---
title: Получить значения из всех полей в документе PDF
linktitle: Получить значения из всех полей в документе PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Легко получайте значения всех полей формы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 150
url: /ru/net/programming-with-forms/get-values-from-all-fields/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как получить значения всех полей формы в документе PDF, используя Aspose.PDF для .NET. Мы объясним исходный код C# шаг за шагом, чтобы помочь вам в этом процессе.

## Шаг 1: Подготовка

Убедитесь, что вы импортировали необходимые библиотеки и указали путь к каталогу ваших документов:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Откройте документ

Откройте PDF-документ:

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetValuesFromAllFields.pdf");
```

## Шаг 3: Получите значения для всех полей

Прокрутите все поля формы в документе и получите их имена и значения:

```csharp
foreach(Field formField in pdfDocument.Form)
{
Console.WriteLine("Field name: {0} ", formField.PartialName);
Console.WriteLine("Value: {0}", formField.Value);
}
```

### Пример исходного кода для получения значений из всех полей с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetValuesFromAllFields.pdf");
// Получить значения из всех полей
foreach (Field formField in pdfDocument.Form)
{
	Console.WriteLine("Field Name : {0} ", formField.PartialName);
	Console.WriteLine("Value : {0} ", formField.Value);
}
```

## Заключение

В этом руководстве мы узнали, как получить значения всех полей формы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя этим шагам, вы можете легко извлечь значения всех полей формы из ваших PDF-документов с помощью Aspose.PDF.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос. Можно ли изменить значения полей формы при их извлечении с помощью Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, вы можете изменять значения полей формы при их извлечении с помощью Aspose.PDF для .NET. Как только у вас есть`Field` объект, представляющий поле формы, вы можете обновить его`Value`свойство с желаемым значением. После внесения необходимых изменений вы можете сохранить обновленный документ PDF, чтобы отразить изменения.

#### Вопрос: Как я могу фильтровать и извлекать определенные поля формы на основе их типов (например, текстовые поля, флажки)?

 О: Чтобы получить определенные поля формы на основе их типов, вы можете использовать условные операторы или запросы LINQ для фильтрации интересующих полей. Вы можете проверить тип каждого поля формы, используя поле`FieldType` свойство, а затем получить соответствующие значения.

#### В: Что произойдет, если в документе PDF нет полей формы?

 О: Если документ PDF не содержит полей формы,`pdfDocument.Form` свойство вернет пустую коллекцию. В таких случаях цикл извлечения значений не будет выполняться, и значения не будут отображаться.

#### В: Могу ли я извлекать значения полей формы в определенном порядке или сортировать их по алфавиту?

О: Порядок, в котором извлекаются поля формы, зависит от базовой структуры документа PDF. Aspose.PDF для .NET возвращает поля формы в том порядке, в котором они были добавлены в документ. Если вы хотите отображать или обрабатывать поля формы в определенном порядке, вы можете реализовать пользовательскую логику сортировки на основе ваших требований.

#### Q: Как я могу работать с зашифрованными документами PDF с защищенными паролем полями формы?

 О: Aspose.PDF для .NET предоставляет функции для работы с зашифрованными PDF-документами и защищенными паролем полями форм. Перед загрузкой документа вы можете установить пароль с помощью`pdfDocument.Password` для доступа к защищенному PDF-документу и его полям формы.