---
title: Οριζόντια και Κάθετα κουμπιά ραδιοφώνου
linktitle: Οριζόντια και Κάθετα κουμπιά ραδιοφώνου
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Δημιουργήστε εύκολα οριζόντια και κάθετα κουμπιά επιλογής στα έγγραφά σας PDF με το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 180
url: /el/net/programming-with-forms/horizontally-and-vertically-radio-buttons/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας δείξουμε πώς να δημιουργείτε οριζόντια και κάθετα διατεταγμένα κουμπιά επιλογής σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Θα εξηγήσουμε τον πηγαίο κώδικα C# βήμα προς βήμα για να σας καθοδηγήσουμε σε αυτήν τη διαδικασία.

## Βήμα 1: Προετοιμασία

Βεβαιωθείτε ότι έχετε εισαγάγει τις απαραίτητες βιβλιοθήκες και έχετε ορίσει τη διαδρομή προς τον κατάλογο των εγγράφων σας:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Βήμα 2: Φορτώστε το έγγραφο

Φορτώστε το υπάρχον έγγραφο PDF:

```csharp
FormEditor formEditor = new FormEditor();
formEditor.BindPdf(dataDir + "input.pdf");
```

## Βήμα 3: Προσαρμόστε τις επιλογές των κουμπιών επιλογής

Προσαρμόστε τις επιλογές των κουμπιών επιλογής ορίζοντας τις ακόλουθες ιδιότητες:

```csharp
formEditor. RadioGap = 4; // Απόσταση μεταξύ δύο επιλογών κουμπιών επιλογής
formEditor. RadioHoriz = true; //Οριζόντια διάταξη κουμπιών επιλογής
formEditor.RadioButtonItemSize = 20; // Μέγεθος κουμπιών επιλογής
formEditor.Facade.BorderWidth = 1; // Πλάτος περιγράμματος κουμπιού επιλογής
formEditor.Facade.BorderColor = System.Drawing.Color.Black; // Χρώμα περιγράμματος κουμπιού ραδιοφώνου
```

## Βήμα 4: Προσθέστε οριζόντια κουμπιά ραδιοφώνου

Προσθέστε κουμπιά επιλογής διατεταγμένα οριζόντια, καθορίζοντας τις επιλογές και τη θέση του πεδίου:

```csharp
formEditor.Items = new string[] { "First", "Second", "Third" };
formEditor.AddField(FieldType.Radio, "NewField1", 1, 40, 600, 120, 620);
```

## Βήμα 5: Προσθέστε κάθετα κουμπιά επιλογής

Προσθέστε κουμπιά επιλογής τοποθετημένα κάθετα, καθορίζοντας τις επιλογές και τη θέση του πεδίου:

```csharp
formEditor. RadioHoriz = false; // Κατακόρυφη διάταξη κουμπιών επιλογής
formEditor.Items = new string[] { "First", "Second", "Third" };
formEditor.AddField(FieldType.Radio, "NewField2", 1, 40, 500, 60, 550);
```

## Βήμα 6: Αποθηκεύστε το έγγραφο

Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο PDF:

```csharp
dataDir = dataDir + "HorizontallyAndVerticallyRadioButtons_out.pdf";
formEditor.Save(dataDir);
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για οριζόντια και κάθετα κουμπιά ραδιοφώνου χρησιμοποιώντας Aspose.PDF για .NET 
```csharp
try
{
	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	// Φορτώστε το προηγουμένως αποθηκευμένο έγγραφο
	FormEditor formEditor = new FormEditor();
	formEditor.BindPdf(dataDir + "input.pdf");
	// Το RadioGap είναι η απόσταση μεταξύ δύο επιλογών κουμπιών επιλογής.
	formEditor.RadioGap = 4;
	// Προσθήκη οριζόντιου κουμπιού επιλογής
	formEditor.RadioHoriz = true;
	// RadioButtonItemSize εάν το μέγεθος του στοιχείου κουμπιού επιλογής.
	formEditor.RadioButtonItemSize = 20;
	formEditor.Facade.BorderWidth = 1;
	formEditor.Facade.BorderColor = System.Drawing.Color.Black;
	formEditor.Items = new string[] { "First", "Second", "Third" };
	formEditor.AddField(FieldType.Radio, "NewField1", 1, 40, 600, 120, 620);
	// Προσθέστε άλλο κουμπί επιλογής που βρίσκεται κάθετα
	formEditor.RadioHoriz = false;
	formEditor.Items = new string[] { "First", "Second", "Third" };
	formEditor.AddField(FieldType.Radio, "NewField2", 1, 40, 500, 60, 550);
	dataDir = dataDir + "HorizontallyAndVerticallyRadioButtons_out.pdf";
	// Αποθηκεύστε το έγγραφο PDF
	formEditor.Save(dataDir);
	Console.WriteLine("\nHorizontally and vertically laid out radio buttons successfully.\nFile saved at " + dataDir);
}
catch (Exception ex)
{
	Console.WriteLine(ex.Message);
}
```

## Σύναψη

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθαμε πώς να δημιουργήσουμε οριζόντια και κάθετα διατεταγμένα κουμπιά επιλογής σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να προσαρμόσετε τη διάταξη των κουμπιών επιλογής και να τα προσθέσετε στα έγγραφά σας PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι τα οριζόντια και κάθετα διατεταγμένα κουμπιά επιλογής σε ένα έγγραφο PDF;

Α: Τα οριζόντια και κάθετα διατεταγμένα κουμπιά επιλογής σε ένα έγγραφο PDF αναφέρονται στον προσανατολισμό της διάταξης των επιλογών των κουμπιών επιλογής. Η οριζόντια διάταξη τοποθετεί τις επιλογές των κουμπιών επιλογής δίπλα-δίπλα, επιτρέποντας στους χρήστες να κάνουν μια επιλογή από αριστερά προς τα δεξιά. Η κάθετη διάταξη, από την άλλη πλευρά, στοιβάζει τις επιλογές των κουμπιών επιλογής το ένα πάνω στο άλλο, επιτρέποντας στους χρήστες να κάνουν μια επιλογή από πάνω προς τα κάτω.

#### Ε: Πώς μπορώ να προσαρμόσω την εμφάνιση των επιλογών κουμπιών επιλογής στο Aspose.PDF για .NET;

Α: Μπορείτε να προσαρμόσετε την εμφάνιση των επιλογών του κουμπιού επιλογής στο Aspose.PDF για .NET προσαρμόζοντας πολλές ιδιότητες. Το API παρέχει επιλογές για να ορίσετε την απόσταση μεταξύ δύο επιλογών κουμπιών επιλογής (`RadioGap`), τον προσανατολισμό της διάταξης (`RadioHoriz`), το μέγεθος των στοιχείων του κουμπιού επιλογής (`RadioButtonItemSize`), το πλάτος του περιγράμματος και το χρώμα των κουμπιών επιλογής και πολλά άλλα.

#### Ε: Μπορώ να προσθέσω και οριζόντια και κάθετα κουμπιά επιλογής στο ίδιο έγγραφο PDF;

Α: Ναι, μπορείτε να προσθέσετε και οριζόντια και κάθετα κουμπιά επιλογής στο ίδιο έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Το δείγμα πηγαίου κώδικα που παρέχεται στο σεμινάριο δείχνει πώς μπορείτε να προσθέσετε πρώτα κουμπιά επιλογής τοποθετημένα οριζόντια και στη συνέχεια να προσθέσετε ένα άλλο σύνολο κουμπιών επιλογής τοποθετημένα κάθετα στο ίδιο έγγραφο PDF.

#### Ε: Μπορώ να ορίσω διαφορετικές επιλογές κουμπιών επιλογής για κάθε ομάδα κουμπιών επιλογής;

 Α: Ναι, μπορείτε να ορίσετε διαφορετικές επιλογές κουμπιών επιλογής για κάθε ομάδα κουμπιών επιλογής. Κάθε ομάδα πρέπει να έχει ένα μοναδικό`RadioButtonField` αντικείμενο, και το`RadioButtonOptionField` Τα αντικείμενα σε κάθε ομάδα πρέπει να μοιράζονται την ίδια σελίδα και μοναδικά ονόματα για τις επιλογές τους. Αυτό διασφαλίζει ότι τα κουμπιά επιλογής σε κάθε ομάδα λειτουργούν σωστά και ότι οι επιλογές είναι αμοιβαία αποκλειόμενες.

#### Ε: Υποστηρίζονται οι ρυθμίσεις διάταξης και εμφάνισης των κουμπιών επιλογής σε όλα τα προγράμματα προβολής PDF και τις εφαρμογές;

Α: Ναι, οι ρυθμίσεις διάταξης και εμφάνισης των κουμπιών επιλογής υποστηρίζονται σε όλα τα προγράμματα προβολής PDF και τις εφαρμογές που συμμορφώνονται με τα πρότυπα. Η προδιαγραφή PDF ορίζει τα κουμπιά επιλογής και τα διάφορα χαρακτηριστικά τους, καθιστώντας τα παγκοσμίως αναγνωρισμένα σε μορφή PDF. Ωστόσο, είναι απαραίτητο να δοκιμάσετε την εμφάνιση και τη συμπεριφορά των κουμπιών επιλογής σε διαφορετικά προγράμματα προβολής PDF για να εξασφαλίσετε συνεπή απόδοση σε διάφορες πλατφόρμες.