---
title: تعليق غير مرئي في ملف PDF
linktitle: تعليق غير مرئي في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية التعليق التوضيحي غير المرئي في ملف PDF باستخدام الكود المصدري C # مع Aspose.PDF for .NET. دليل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/annotations/invisibleannotation/
---
تعد التعليقات التوضيحية في ملف PDF ميزة قوية تتيح لك إضافة معلومات أو ملاحظات إضافية إلى المستند دون تغيير المحتوى الفعلي. يمكن استخدامها لتمييز النص أو لفت الانتباه إلى مناطق معينة من المستند أو إضافة تعليقات أو ملاحظات.

هناك العديد من أنواع التعليقات التوضيحية المختلفة التي يمكنك استخدامها في مستندات PDF ، بما في ذلك:

- شروح نصية
- ربط التعليقات التوضيحية
- شروح الطوابع
- شروح صوتية
- شروح الملف المرفقات
- و أكثر من ذلك بكثير

## الخطوة 1: إنشاء تعليق غير مرئي في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET

 لإنشاء تعليق توضيحي غير مرئي في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET ، نحتاج أولاً إلى إنشاء`FreeTextAnnotation` الكائن وتحديد موقع وحجم التعليق التوضيحي.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");

FreeTextAnnotation annotation = new FreeTextAnnotation(doc.Pages[1], new Aspose.Pdf.Rectangle(50, 600, 250, 650), new DefaultAppearance("Helvetica", 16, System.Drawing.Color.Red));
```

 في الكود أعلاه ، نقوم بإنشاء ملف`FreeTextAnnotation` كائن وحدد مكان التعليق التوضيحي في الصفحة 2 من مستند PDF. نحدد أيضًا نوع الخط وحجمه ولونه للنص الذي سيتم عرضه في التعليق التوضيحي.

## الخطوة 2: إضافة الخصائص إلى التعليق التوضيحي غير المرئي

بعد ذلك ، يمكننا إضافة بعض الخصائص إلى التعليق التوضيحي ، مثل لون الحد أو لون الخلفية أو التعتيم.

```csharp
annotation.Characteristics.Border = System.Drawing.Color.Red;
```

في الكود أعلاه ، قمنا بتعيين لون حد التعليق التوضيحي إلى اللون الأحمر.

## الخطوة 3: ضبط علامات التعليقات التوضيحية

بعد إنشاء التعليق التوضيحي وتعيين خصائصه ، يمكننا تحديد علامات التعليق التوضيحي. في هذا البرنامج التعليمي ، نريد أن يكون التعليق التوضيحي قابلاً للطباعة ، ولكن غير قابل للعرض.

```csharp
annotation.Flags = AnnotationFlags.Print | AnnotationFlags.NoView;
doc.Pages[1].Annotations.Add(annotation);
```

## الخطوة 4: حفظ مستند PDF المعدل

أخيرًا ، يمكننا حفظ مستند PDF المعدل مع التعليق التوضيحي غير المرئي الجديد.

```csharp
dataDir = dataDir + "InvisibleAnnotation_out.pdf";
doc.Save(dataDir);
```

## مثال التعليمات البرمجية المصدر لكيفية التعليق التوضيحي غير المرئي باستخدام Aspose.PDF لـ .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");

FreeTextAnnotation annotation = new FreeTextAnnotation(doc.Pages[1], new Aspose.Pdf.Rectangle(50, 600, 250, 650), new DefaultAppearance("Helvetica", 16, System.Drawing.Color.Red));
annotation.Contents = "ABCDEFG";
annotation.Characteristics.Border = System.Drawing.Color.Red;
annotation.Flags = AnnotationFlags.Print | AnnotationFlags.NoView;
doc.Pages[1].Annotations.Add(annotation);

dataDir = dataDir + "InvisibleAnnotation_out.pdf";
// حفظ ملف الإخراج
doc.Save(dataDir);
// ExEnd: InvisibleAnnotation
Console.WriteLine("\nAnnotation nvisible successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمنا كيفية إنشاء تعليق توضيحي غير مرئي في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. التعليقات التوضيحية غير المرئية هي ميزة مفيدة عندما تريد إضافة معلومات أو ملاحظات إضافية إلى مستند دون عرضها للقارئ. باتباع الدليل خطوة بخطوة واستخدام الكود المصدري C # ، يمكن للمطورين بسهولة إنشاء وتخصيص التعليقات التوضيحية غير المرئية في مستندات PDF الخاصة بهم. يوفر Aspose.PDF for .NET مجموعة شاملة من الأدوات للعمل مع التعليقات التوضيحية ، مما يسمح لك بتحسين التفاعل وسهولة استخدام ملفات PDF الخاصة بك.

### التعليمات

#### س: ما هو التعليق التوضيحي غير المرئي في مستند PDF؟

ج: التعليق التوضيحي غير المرئي في مستند PDF هو تعليق توضيحي غير مرئي على الصفحة ولكنه يحتوي على معلومات أو ملاحظات إضافية. يسمح لك بإضافة تعليقات أو ملاحظات دون عرضها للقارئ.

#### س: ما هي أنواع الخصائص التي يمكن إضافتها إلى تعليق توضيحي غير مرئي؟

ج: يمكن إضافة خصائص متنوعة إلى تعليق توضيحي غير مرئي ، مثل لون الحدود ولون الخلفية والتعتيم ونوع الخط والحجم واللون للنص الذي سيتم عرضه.

#### س: هل يمكنني تعيين إشارات مختلفة للتعليقات التوضيحية لتعليق توضيحي غير مرئي؟

ج: نعم ، يمكنك تعيين علامات مختلفة للتعليقات التوضيحية لتعليق توضيحي غير مرئي ، حسب متطلباتك. على سبيل المثال ، يمكنك جعل التعليق التوضيحي قابلاً للطباعة ولكن غير قابل للعرض.

#### س: كيف يمكنني إضافة تعليق توضيحي غير مرئي إلى صفحة معينة من مستند PDF؟

 ج: لإضافة تعليق توضيحي غير مرئي إلى صفحة معينة من مستند PDF ، تحتاج إلى إنشاء ملف`FreeTextAnnotation` كائن وحدد مكان وحجم التعليق التوضيحي على تلك الصفحة.

#### س: هل يمكنني تعديل خصائص تعليق توضيحي غير مرئي موجود في ملف PDF؟

ج: نعم ، يمكنك تعديل خصائص التعليق التوضيحي غير المرئي الموجود في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. يمكنك تغيير نوع الخط وحجمه ولونه ولونه ولون الخلفية والتعتيم والخصائص الأخرى للتعليق التوضيحي.