---
title: Προσδιορίστε τον σωστό κωδικό πρόσβασης σε αρχείο PDF
linktitle: Προσδιορίστε τον σωστό κωδικό πρόσβασης σε αρχείο PDF
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Μάθετε πώς να προσδιορίζετε τον σωστό κωδικό πρόσβασης σε αρχείο PDF με το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 30
url: /el/net/programming-with-security-and-signatures/determine-correct-password/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία προσδιορισμού του σωστού κωδικού πρόσβασης σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να ελέγξετε εάν ένα αρχείο PDF προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης και να βρείτε τον σωστό κωδικό πρόσβασης από μια προκαθορισμένη λίστα.

## Βήμα 1: Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασικές γνώσεις της γλώσσας προγραμματισμού C#
- Εγκατάσταση του Visual Studio στον υπολογιστή σας
- Εγκαταστάθηκε η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET

## Βήμα 2: Ρύθμιση περιβάλλοντος

Για να ξεκινήσετε, ακολουθήστε αυτά τα βήματα για να ρυθμίσετε το περιβάλλον ανάπτυξής σας:

1. Ανοίξτε το Visual Studio και δημιουργήστε ένα νέο έργο C#.
2. Εισαγάγετε τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων στο αρχείο κώδικα:

```csharp
using Aspose.Pdf;
```

## Βήμα 3: Φόρτωση αρχείου πηγής PDF

Το πρώτο βήμα είναι να ανεβάσετε το αρχείο προέλευσης PDF που θέλετε να επαληθεύσετε. Σε αυτό το παράδειγμα, υποθέτουμε ότι έχετε ένα αρχείο PDF με το όνομα "IsPasswordProtected.pdf" στον καθορισμένο κατάλογο.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
PdfFileInfo info = new PdfFileInfo();
info.BindPdf(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf");
```

Φροντίστε να αντικαταστήσετε τα σύμβολα κράτησης θέσης με τις πραγματικές τοποθεσίες του αρχείου PDF σας.

## Βήμα 4: Προσδιορίστε την πηγή κρυπτογράφησης PDF

 Αφού ανεβάσετε το αρχείο προέλευσης PDF, μπορείτε να προσδιορίσετε εάν είναι κρυπτογραφημένο χρησιμοποιώντας το`IsEncrypted` μέθοδος του`PdfFileInfo` αντικείμενο.

```csharp
Console.WriteLine("The file is password protected: " + info.IsEncrypted);
```

Αυτή η δήλωση εμφανίζει εάν το αρχείο PDF προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης ή όχι.

## Βήμα 5: Εύρεση του σωστού κωδικού πρόσβασης

Στη συνέχεια, θα αναζητήσουμε τον σωστό κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας μια προκαθορισμένη λίστα κωδικών πρόσβασης. Περνάμε κάθε κωδικό πρόσβασης στη λίστα και προσπαθούμε να φορτώσουμε το έγγραφο PDF με αυτόν τον κωδικό πρόσβασης.

```csharp
String[] passwords = new String[5] { "test", "test1", "test2", "test3", "sample" };
for (int passwordcount = 0; passwordcount < passwords.Length; passwordcount++)
{
try
{
Document doc = new Document(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf", passwords[passwordcount]);
if (doc.Pages.Count > 0)
Console.WriteLine("The document contains " + doc.Pages.Count + " pages.");
}
catch (InvalidPasswordException)
{
Console.WriteLine("The password " + passwords[passwordcount] + " is not correct.");
}
}
```

Αυτός ο βρόχος ελέγχει κάθε λέξη πέρασμα από τη λίστα. Εάν ο κωδικός πρόσβασης είναι σωστός, εμφανίζεται ο αριθμός των σελίδων στο έγγραφο. Διαφορετικά, εμφανίζεται ένα μήνυμα που υποδεικνύει ότι ο κωδικός πρόσβασης δεν είναι σωστός.


### Δείγμα πηγαίου κώδικα για τον καθορισμό του σωστού κωδικού πρόσβασης χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET 
```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";            
// Φόρτωση αρχείου PDF πηγής
PdfFileInfo info = new PdfFileInfo();
info.BindPdf(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf");
//Προσδιορίστε εάν το PDF προέλευσης είναι κρυπτογραφημένο
Console.WriteLine("File is password protected " + info.IsEncrypted);
String[] passwords = new String[5] { "test", "test1", "test2", "test3", "sample" };
for (int passwordcount = 0; passwordcount < passwords.Length; passwordcount++)
{
	try
	{
		Document doc = new Document(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf", passwords[passwordcount]);
		if (doc.Pages.Count > 0)
			Console.WriteLine("Number of Page in document are = " + doc.Pages.Count);
	}
	catch (InvalidPasswordException)
	{
		Console.WriteLine("Password = " + passwords[passwordcount] + "  is not correct");
	}
}
```

## Σύναψη

Συγχαρητήρια ! Έχετε καθορίσει με επιτυχία τον σωστό κωδικό πρόσβασης για ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Αυτό το σεμινάριο κάλυψε τη διαδικασία βήμα προς βήμα, από την επαλήθευση της κρυπτογράφησης του αρχείου μέχρι την εύρεση του σωστού κωδικού πρόσβασης από μια προκαθορισμένη λίστα. Τώρα μπορείτε να χρησιμοποιήσετε αυτήν τη δυνατότητα για να ελέγξετε και να βρείτε τον σωστό κωδικό πρόσβασης των αρχείων PDF σας.

### Συχνές ερωτήσεις για τον καθορισμό του σωστού κωδικού πρόσβασης σε αρχείο PDF

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός αυτού του σεμιναρίου;

Α: Αυτό το σεμινάριο έχει στόχο να σας καθοδηγήσει στη διαδικασία προσδιορισμού του σωστού κωδικού πρόσβασης για ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Αυτή η δυνατότητα σάς επιτρέπει να ελέγξετε εάν ένα αρχείο PDF προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης και να προσπαθήσετε να βρείτε τον σωστό κωδικό πρόσβασης από μια προκαθορισμένη λίστα.

#### Ε: Ποιες προϋποθέσεις απαιτούνται πριν ξεκινήσετε;

Α: Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε βασική κατανόηση της γλώσσας προγραμματισμού C#, ότι έχετε εγκαταστήσει το Visual Studio στον υπολογιστή σας και ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET.

#### Ε: Πώς ρυθμίζω το περιβάλλον ανάπτυξης;

Α: Ακολουθήστε τα βήματα που παρέχονται για να ρυθμίσετε το περιβάλλον ανάπτυξής σας, συμπεριλαμβανομένης της δημιουργίας ενός νέου έργου C# στο Visual Studio και της εισαγωγής των απαιτούμενων χώρων ονομάτων.

#### Ε: Πώς μπορώ να προσδιορίσω εάν ένα αρχείο PDF είναι κρυπτογραφημένο;

 Α: Χρησιμοποιήστε το`PdfFileInfo` κλάση για δέσμευση του αρχείου προέλευσης PDF. Στη συνέχεια, χρησιμοποιήστε το`IsEncrypted`για να προσδιορίσετε εάν το αρχείο PDF προστατεύεται με κωδικό πρόσβασης.

#### Ε: Πώς μπορώ να βρω τον σωστό κωδικό πρόσβασης για ένα αρχείο PDF;

Α: Αφού προσδιορίσετε ότι το αρχείο PDF είναι κρυπτογραφημένο, μπορείτε να προσπαθήσετε να βρείτε τον σωστό κωδικό πρόσβασης χρησιμοποιώντας μια προκαθορισμένη λίστα κωδικών πρόσβασης. Το παρεχόμενο δείγμα κώδικα δείχνει πώς να κάνετε αναζήτηση στη λίστα, να δοκιμάσετε κάθε κωδικό πρόσβασης και να προσδιορίσετε εάν ο κωδικός πρόσβασης είναι σωστός.

#### Ε: Τι συμβαίνει εάν βρεθεί ο σωστός κωδικός πρόσβασης;

Α: Εάν βρεθεί ο σωστός κωδικός πρόσβασης, το δείγμα κώδικα θα εμφανίσει τον αριθμό των σελίδων στο έγγραφο PDF.

#### Ε: Τι γίνεται αν ο κωδικός πρόσβασης δεν είναι σωστός;

 Α: Εάν ο κωδικός πρόσβασης δεν είναι σωστός, το δείγμα κωδικού θα το πιάσει`InvalidPasswordException` και εμφανίστε ένα μήνυμα που υποδεικνύει ότι ο κωδικός πρόσβασης δεν είναι σωστός.

#### Ε: Μπορώ να χρησιμοποιήσω διαφορετική λίστα κωδικών πρόσβασης;

 Α: Ναι, μπορείτε να τροποποιήσετε το`passwords` πίνακα στο δείγμα κώδικα για να συμπεριλάβετε τους κωδικούς πρόσβασης που θέλετε να δοκιμάσετε.

#### Ε: Πώς μπορώ να ξέρω ότι ο κωδικός πρόσβασης έχει καθοριστεί με επιτυχία;

Α: Εάν το δείγμα κώδικα φορτώνει με επιτυχία το έγγραφο PDF με κωδικό πρόσβασης και εμφανίζει τον αριθμό των σελίδων, σημαίνει ότι έχει καθοριστεί ο σωστός κωδικός πρόσβασης.

#### Ε: Πώς μπορώ να διασφαλίσω την ασφάλεια των κωδικών πρόσβασής μου κατά τη δοκιμή;

Α: Να είστε προσεκτικοί όταν χρησιμοποιείτε μια προκαθορισμένη λίστα κωδικών πρόσβασης και να αποφεύγετε τη χρήση ευαίσθητων ή εμπιστευτικών κωδικών πρόσβασης για δοκιμαστικούς σκοπούς. Επιπλέον, καταργήστε ή τροποποιήστε τον κωδικό δοκιμής πριν από την ανάπτυξη της εφαρμογής σας.