---
title: التحقق من صحة ملفات PDF معيار
linktitle: تحقق من صحة ملف PDF A القياسي
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام Aspose.PDF for .NET للتحقق من صحة ملفات PDF لـ PDFAStandard باستخدام هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 390
url: /ar/net/programming-with-document/validatepdfastandard/
---
Aspose.PDF for .NET هي مكتبة قوية تسمح لك بإنشاء ملفات PDF وتحريرها ومعالجتها برمجيًا باستخدام لغة C #. تتمثل إحدى الميزات الرئيسية لبرنامج Aspose.PDF for .NET في القدرة على التحقق من صحة ملفات PDF مقابل معايير PDF المختلفة ، بما في ذلك PDF / A-1a. في هذه المقالة ، سنقدم دليلًا تفصيليًا حول كيفية استخدام ميزة "Get Validate PDFAStandard" في Aspose.PDF for .NET. 

## الخطوة 1: تحديد مسار دليل المستند

نحتاج إلى تحديد المسار إلى الدليل حيث يوجد مستند PDF الخاص بنا. يمكنك القيام بذلك عن طريق إضافة مقتطف الشفرة التالي:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```
بعد تثبيت Aspose.PDF for .NET ، تحتاج إلى إضافة مرجع إلى المكتبة في مشروعك. للقيام بذلك ، افتح مشروع C # في Visual Studio وانقر بزر الماوس الأيمن فوق مجلد "المراجع" في مستكشف الحلول. حدد "إضافة مرجع" من قائمة السياق واستعرض إلى الموقع حيث قمت بتثبيت Aspose.PDF for .NET. حدد ملف "Aspose.PDF.dll" وانقر على "موافق" لإضافة المرجع إلى مشروعك.

## الخطوة 2: فتح مستند PDF

للتحقق من صحة مستند PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET ، تحتاج أولاً إلى تحميل مستند PDF في الذاكرة. في رمز المثال المقدم ، يتم تحديد المسار إلى مستند PDF باستخدام المتغير "dataDir". استبدل هذا المتغير بالمسار الفعلي لمستند PDF الخاص بك.

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "ValidatePDFAStandard.pdf");
```

## الخطوة 3: التحقق من صحة وثيقة PDF

بعد تحميل مستند PDF ، يمكنك استخدام طريقة "Validate" لفئة "Document" للتحقق من صحة المستند مقابل معيار PDF / A-1a. في رمز المثال المقدم ، يتم حفظ نتيجة التحقق في ملف XML يسمى "validation-result-A1A.xml" في نفس الدليل مثل مستند PDF.

```csharp
// تحقق من صحة PDF لـ PDF / A-1a
pdfDocument.Validate(dataDir + "validation-result-A1A.xml", PdfFormat.PDF_A_1A);
```

### مثال على الكود المصدري للحصول على التحقق من صحة PDFAS القياسي باستخدام Aspose.PDF for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "ValidatePDFAStandard.pdf");

// تحقق من صحة PDF لـ PDF / A-1a
pdfDocument.Validate(dataDir + "validation-result-A1A.xml", PdfFormat.PDF_A_1A);
```

## خاتمة

يعد التحقق من صحة ملفات PDF مقابل معايير PDF المختلفة جانبًا مهمًا للعمل مع ملفات PDF في بيئة احترافية. يوفر Aspose.PDF for .NET واجهة برمجة تطبيقات قوية وسهلة الاستخدام للتحقق من صحة ملفات PDF مقابل معايير PDF المختلفة ، بما في ذلك PDF / A-1a. باتباع الدليل التفصيلي الوارد في هذه المقالة ، يمكنك التحقق من صحة ملفات PDF الخاصة بك بسرعة وسهولة باستخدام Aspose.PDF for .NET.

### التعليمات

#### س: ما أهمية التحقق من صحة ملفات PDF مقابل معيار PDF / A-1a؟

ج: إن التحقق من صحة ملفات PDF مقابل معيار PDF / A-1a يضمن أن المستندات تتوافق مع معايير أرشفة محددة. تم تصميم هذا المعيار للحفظ على المدى الطويل ويضمن أن تحافظ ملفات PDF على سلامتها وإمكانية الوصول إليها بمرور الوقت.

#### س: كيف يمكنني تحديد مسار دليل المستند في كود C #؟

ج: لتحديد المسار إلى الدليل حيث يوجد مستند PDF الخاص بك ، استخدم مقتطف الشفرة التالي:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

استبدل "YOUR DOCUMENT DIRECTORY" بالمسار الفعلي للدليل الذي يحتوي على مستند PDF الخاص بك.

#### س: هل من الضروري إضافة مرجع إلى Aspose.PDF لـ .NET في مشروعي؟

ج: نعم ، بعد تثبيت Aspose.PDF لـ .NET ، تحتاج إلى إضافة مرجع إلى المكتبة في مشروعك. يمكن القيام بذلك في Visual Studio بالنقر بزر الماوس الأيمن على مجلد "المراجع" في مستكشف الحلول ، وتحديد "إضافة مرجع" ، والتصفح إلى موقع "Aspose.PDF.dll."

#### س: هل يمكنني التحقق من صحة ملفات PDF مقابل معايير PDF الأخرى باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

 ج: نعم ، يدعم Aspose.PDF for .NET التحقق من الصحة وفقًا لمعايير PDF المختلفة ، بما في ذلك معايير PDF / A-1b و PDF / X. يمكنك تحديد المعيار المطلوب عند استخدام ملف`Validate` طريقة.

####  س: أين يتم حفظ نتيجة التحقق من الصحة بعد استخدام ملف`Validate` method?

ج: يتم حفظ نتيجة التحقق في ملف XML يسمى "validation-result-A1A.xml" ، والذي سيكون موجودًا في نفس الدليل حيث يتم التحقق من صحة مستند PDF.