---
title: Добавить всплывающую подсказку в поле
linktitle: Добавить всплывающую подсказку в поле
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как добавить всплывающую подсказку к полю с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-forms/add-tooltip-to-field/
---

Aspose.PDF для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам программно манипулировать PDF-документами. В этом руководстве мы рассмотрим процесс добавления всплывающей подсказки к полю с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы предоставим пошаговое руководство, которое поможет вам понять и реализовать эту функциональность в коде C#.

## Шаг 1: Настройка проекта и включение Aspose.PDF для .NET

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что Aspose.PDF for .NET установлен в вашей среде разработки. Вы можете скачать библиотеку с официального сайта и следовать инструкциям по установке.

После того, как вы установили Aspose.PDF для .NET, создайте новый проект C# в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE). Добавьте ссылку на файл Aspose.PDF.dll в свой проект, чтобы получить доступ к функциям библиотеки.

## Шаг 2. Загрузка исходной PDF-формы

На этом шаге мы загрузим исходную PDF-форму, содержащую поле, к которому мы хотим добавить всплывающую подсказку. Во-первых, убедитесь, что исходный файл формы PDF доступен в каталоге вашего проекта. Вы можете получить образец формы в формате PDF или использовать существующую форму.

Чтобы загрузить форму PDF, используйте следующий код:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Загрузить исходную PDF-форму
Document doc = new Document(dataDir + "AddTooltipToField.pdf");
```

 Обязательно замените`"AddTooltipToField.pdf"` с фактическим именем файла исходной формы PDF.

## Шаг 3. Добавление всплывающей подсказки в текстовое поле

Теперь, когда мы загрузили исходную PDF-форму, мы можем приступить к добавлению всплывающей подсказки в определенное текстовое поле. В этом примере предположим, что имя текстового поля — «textbox1».

Чтобы добавить всплывающую подсказку в текстовое поле, используйте следующий код:

```csharp
// Установите всплывающую подсказку для текстового поля
(doc.Form["textbox1"] as Field).AlternateName = "Text box tool tip";
```

 Заменять`"textbox1"` с фактическим именем текстового поля, к которому вы хотите добавить всплывающую подсказку. Кроме того, настройте текст всплывающей подсказки, изменив значение, присвоенное`AlternateName`.

## Шаг 4: Сохранение обновленного документа

После добавления всплывающей подсказки в поле нам нужно сохранить обновленный документ. Укажите путь к выходному файлу, в котором вы хотите сохранить измененную форму PDF.

Чтобы сохранить обновленный документ, используйте следующий код:

```csharp
dataDir = dataDir + "AddTooltipToField_out.pdf";
// Сохраните обновленный документ
doc.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nTooltip added successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

Обязательно укажите желаемое имя выходного файла и путь. После выполнения этого кода измененная форма PDF с добавленной всплывающей подсказкой будет сохранена в указанном месте.

### Пример исходного кода для добавления всплывающей подсказки в поле с использованием Aspose.Words для .NET 

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Загрузить исходную PDF-форму
Document doc = new Document(dataDir + "AddTooltipToField.pdf");
// Установите всплывающую подсказку для текстового поля
(doc.Form["textbox1"] as Field).AlternateName = "Text box tool tip";
dataDir = dataDir + "AddTooltipToField_out.pdf";
// Сохраните обновленный документ
doc.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nTooltip added successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились добавлять всплывающую подсказку к полю с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя пошаговому руководству в этом руководстве, вы можете дополнить формы PDF всплывающими подсказками, чтобы предоставить пользователям дополнительную информацию или рекомендации. Не забудьте изучить документацию и примеры, предоставленные Aspose.PDF для .NET, чтобы открыть для себя более продвинутые функции и функции, предлагаемые библиотекой.