---
title: Настройте лимитные лицензионные ключи в файле PDF
linktitle: Настройте лимитные лицензионные ключи в файле PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Пошаговое руководство по настройке дозированных лицензионных ключей в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET и расширенным функциям.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/licensing-aspose-pdf/configure-metered-license/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом покажем вам, как настроить лицензионные ключи с дозированием в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Измеренная лицензия позволяет вам использовать расширенные функции Aspose.PDF в зависимости от вашего фактического потребления.

### Шаг 1. Настройка лицензионных ключей

В предоставленном исходном коде необходимо указать открытый и закрытый ключи лимитной лицензии. Заменить "*****" с вашими собственными ключами. Эти ключи будут предоставлены вам при покупке лимитной лицензии у Aspose.

```csharp
Aspose.Pdf.Metered metered = new Aspose.Pdf.Metered();
metered.SetMeteredKey("PUBLIC_KEY", "PRIVATE_KEY");
```

### Шаг 2: Загрузка документа

 Загрузите документ PDF с диска с помощью`Document` класс Aspose.PDF.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

### Шаг 3: Получите количество страниц документа

 Использовать`Count` собственность`Pages` collection, чтобы получить общее количество страниц в документе.

```csharp
Console.WriteLine(doc.Pages.Count);
```

### Пример исходного кода для настройки ограниченной лицензии с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
//установить дозированные открытые и закрытые ключи
Aspose.Pdf.Metered metered = new Aspose.Pdf.Metered();
// Получите доступ к свойству setMeteredKey и передайте открытый и закрытый ключи в качестве параметров.
metered.SetMeteredKey("*****", "*****");
// Загрузите документ с диска.
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
//Получить количество страниц документа
Console.WriteLine(doc.Pages.Count);

```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как настроить ограниченную лицензию с помощью Aspose.PDF для .NET. Используя ограниченную лицензию, вы можете воспользоваться расширенными функциями Aspose.PDF в зависимости от вашего фактического использования. Обязательно предоставьте действительные лицензионные ключи для использования Aspose.PDF со всеми его функциями.

### Часто задаваемые вопросы по настройке лицензионных ключей с ограниченным доступом в файле PDF

#### В: Что такое ограниченная лицензия в Aspose.PDF?

О: Измеренная лицензия в Aspose.PDF — это модель лицензирования, которая позволяет вам платить на основе фактического использования функций, а не фиксированной лицензионной платы. Это позволяет вам использовать расширенные функции Aspose.PDF, платя только за то, что вы используете.

#### В: Почему я должен использовать ограниченную лицензию для Aspose.PDF?

О. Использование лимитной лицензии обеспечивает экономию средств и гибкость. Вы платите только за те функции, которые используете, что делает его подходящим для проектов с различными требованиями. Это устраняет необходимость авансовых платежей за лицензию и позволяет получить доступ к расширенным функциям PDF.

#### В: Как мне получить лицензионные ключи с дозированием?

О: Когда вы покупаете ограниченную лицензию у Aspose, вы получаете пару открытого и закрытого ключей. Эти ключи будут использоваться для аутентификации и включения ограниченного лицензирования для вашего приложения Aspose.PDF.

#### В: Как мне настроить лицензионные ключи в Aspose.PDF для .NET?

 О: Чтобы настроить лимитные лицензионные ключи, используйте`SetMeteredKey` метод`Aspose.Pdf.Metered` сорт. Заменять`"PUBLIC_KEY"` и`"PRIVATE_KEY"` с вашими реальными ключами.

```csharp
Aspose.Pdf.Metered metered = new Aspose.Pdf.Metered();
metered.SetMeteredKey("PUBLIC_KEY", "PRIVATE_KEY");
```

#### В: Как загрузить PDF-документ с помощью Aspose.PDF для .NET?

 О: Чтобы загрузить PDF-документ с диска, используйте`Document` класс Aspose.PDF и укажите путь к файлу.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

#### В: Как узнать общее количество страниц документа PDF?

 О: Чтобы получить общее количество страниц документа PDF, используйте`Count` собственность`Pages` коллекция.

```csharp
int pageCount = doc.Pages.Count;
Console.WriteLine("Total pages: " + pageCount);
```

#### В: Могу ли я использовать дозированное лицензирование для других продуктов Aspose?

О: Да, для различных продуктов Aspose доступно ограниченное лицензирование, что позволяет вам платить в зависимости от использования широкого спектра функций.

#### В: Подходит ли лицензия с измерителем для всех типов проектов?

О: Лицензирование по счетчику подходит для проектов с различным использованием функций. Это может быть нерентабельно для проектов с постоянным многофункциональным использованием.

#### В: Где я могу найти дополнительную информацию об дозированном лицензировании Aspose.PDF?

 О. Для получения дополнительной информации об ограниченном лицензировании, ценах и преимуществах посетите веб-сайт[Aspose.PDF Ограниченное лицензирование](https://purchase.aspose.com/pricing/pdf/net) страница.

#### Вопрос: Как мне обеспечить безопасность моих лимитных лицензионных ключей?

О: Ключи ограниченной лицензии используются для проверки подлинности и являются конфиденциальной информацией. Убедитесь, что они хранятся в тайне и не разглашаются.

#### Вопрос. Можно ли переключаться между традиционным и лимитным лицензированием?

О: Да, вы можете переключаться между традиционным лицензированием и ограниченным лицензированием для Aspose.PDF в зависимости от требований вашего проекта.

#### В: Могу ли я использовать пробную версию перед покупкой лимитной лицензии?

 О: Да, вы можете попробовать[бесплатная пробная версия](https://products.aspose.com/pdf/net) Aspose.PDF, чтобы оценить его возможности и функциональность перед покупкой лимитной лицензии.

#### Вопрос. Как часто нужно настраивать ключи лицензирования с лимитом?

О: Вам нужно настроить ключи лимитной лицензии только один раз при запуске приложения. Он обеспечивает доступ к расширенным функциям во время выполнения приложения.

#### Вопрос. Можно ли применить дозированное лицензирование к существующему приложению?

О: Да, вы можете интегрировать дозированное лицензирование в существующее приложение Aspose.PDF, чтобы воспользоваться его преимуществами.