---
title: Получить размеры страницы PDF
linktitle: Получить размеры страницы PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: В этом руководстве мы объясним, как получить размеры страницы PDF и выполнить манипуляции с помощью Aspose.PDF для .NET. Подробные инструкции помогут вам в этом процессе.
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/programming-with-pdf-pages/get-dimensions/
---
В этом руководстве мы пошагово проведем вас через процесс получения размеров страницы в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы объясним прилагаемый исходный код C# и предоставим вам исчерпывающее руководство, которое поможет вам понять и реализовать эту функцию в ваших собственных проектах. В конце этого руководства вы узнаете, как получить размеры страницы в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.

## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Базовые знания языка программирования C#
- Aspose.PDF для .NET, установленный в вашей среде разработки

## Шаг 1: Определите каталог документов
Во-первых, вам нужно указать путь к каталогу ваших документов. Это место, где находится ваш файл PDF. Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Откройте PDF-документ
 Затем вы можете открыть файл PDF с помощью`Document` класс Aspose.PDF. Обязательно укажите правильный путь к файлу PDF.

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "UpdateDimensions.pdf");
```

## Шаг 3: Добавьте пустую страницу (при необходимости)
 Если документ PDF уже содержит страницы, вы можете перейти к существующей странице, используя указатель`1` (первая страница имеет индекс 1). В противном случае вы можете добавить новую страницу в документ.

```csharp
Page page = pdfDocument.Pages.Count > 0? pdfDocument.Pages[1] : pdfDocument.Pages.Add();
```

## Шаг 4. Получите размеры страницы
 Теперь вы можете получить размеры страницы, используя`GetPageRect()` метод`Page` объект. Этот метод возвращает`Rectangle` объект, содержащий размеры страницы. Вы можете получить доступ к ширине и высоте, используя`Width` и`Height` характеристики.

```csharp
Console.WriteLine(page.GetPageRect(true).Width.ToString() + ":" + page.GetPageRect(true).Height);
```

## Шаг 5: Поверните страницу
 Если вы хотите повернуть страницу, вы можете использовать`Rotate` собственность`Page`объект. В этом примере страница повернута на 90 градусов.

```csharp
page. Rotate = Rotate. on90;
```

## Шаг 6. Снова получите размеры страницы
 После поворота страницы вы можете снова получить размеры страницы, используя`GetPageRect()` метод.

```csharp
Console.WriteLine(page.GetPageRect(true).Width.ToString() + ":" + page.GetPageRect(true).Height);
```

### Пример исходного кода для получения измерений с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "UpdateDimensions.pdf");
// Добавляет пустую страницу в документ PDF
Page page = pdfDocument.Pages.Count > 0 ? pdfDocument.Pages[1] : pdfDocument.Pages.Add();
// Получить информацию о высоте и ширине страницы
Console.WriteLine(page.GetPageRect(true).Width.ToString() + ":" + page.GetPageRect(true).Height);
// Повернуть страницу на угол 90 градусов
page.Rotate = Rotation.on90;
// Получить информацию о высоте и ширине страницы
Console.WriteLine(page.GetPageRect(true).Width.ToString() + ":" + page.GetPageRect(true).Height);

```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как получить размеры страницы в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя приведенным инструкциям, вы сможете легко извлекать размеры страницы и выполнять другие операции с PDF-файлами. Aspose.PDF для .NET предлагает большую гибкость для работы с PDF-файлами и позволяет разрабатывать мощные и индивидуальные решения.

Не стесняйтесь дополнительно изучать документацию Aspose.PDF, чтобы узнать обо всех функциях, предлагаемых этой библиотекой.

### Часто задаваемые вопросы о получении размеров страницы PDF

#### В: Как я могу получить размеры определенной страницы в файле PDF?

О: Чтобы получить размеры определенной страницы в файле PDF, вы можете использовать`GetPageRect()` метод`Page` объект в Aspose.PDF для .NET. Этот метод возвращает`Rectangle` объект, содержащий размеры (ширину и высоту) страницы.

####  В: Что означает`GetPageRect(true)` method do in the provided C# source code?

 А:`GetPageRect(true)` Метод в предоставленном исходном коде C# возвращает размеры страницы после применения любых поворотов. Если страница повернута, метод вернет размеры повернутой страницы, которые могут отличаться от исходных размеров.

#### В: Могу ли я получить размеры всех страниц документа PDF, используя Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, вы можете получить размеры всех страниц в документе PDF, перебирая`Pages` коллекция`Document` объект и с помощью`GetPageRect(true)` метод для каждой страницы.

#### В: Как определить ориентацию страницы (книжную или альбомную) на основе ее размеров?

О: Чтобы определить ориентацию страницы на основе ее размеров, вы можете сравнить ширину и высоту страницы. Если ширина больше высоты, страница имеет альбомную ориентацию, а если высота больше ширины, страница имеет книжную ориентацию.

#### В: Могу ли я изменить размеры страницы, используя Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, вы можете изменить размеры страницы в Aspose.PDF для .NET. После получения`Rectangle` объект, представляющий размеры страницы, вы можете настроить ширину и высоту в соответствии с вашими требованиями, а затем применить изменения к странице.