---
title: Добавить упорядоченный список HTML в документы
linktitle: Добавить упорядоченный список HTML в документы
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как добавить упорядоченный список HTML в документ с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/programming-with-text/add-html-ordered-list-into-documents/
---
В этом руководстве вы узнаете, как использовать библиотеку Aspose.PDF для .NET для добавления упорядоченного списка HTML в документ. Предоставленный код демонстрирует необходимые шаги для выполнения этой задачи.

## Требования
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Visual Studio или любой другой компилятор C#, установленный на вашем компьютере.
- Aspose.PDF для библиотеки .NET. Вы можете скачать его с официального сайта Aspose или использовать для установки менеджер пакетов, например NuGet.

## Шаг 1. Настройте проект
1. Создайте новый проект C# в предпочитаемой вами среде разработки.
2. Добавьте ссылку на библиотеку Aspose.PDF для .NET.

## Шаг 2. Импортируйте необходимые пространства имен.
В файл кода, в который вы хотите добавить упорядоченный список HTML, добавьте следующие директивы, используя верхнюю часть файла:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Text;
```

## Шаг 3. Установите каталог документа и путь к выходному файлу.
 В коде найдите строку с надписью`string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";` и заменить`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с путем к каталогу, в котором хранятся ваши документы.

 Затем найдите строку с надписью`string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";` и заменить`"AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf"` с желаемым именем выходного PDF-файла.

## Шаг 4. Создайте новый объект документа.
 Создать экземпляр нового`Document` объект, добавив следующую строку кода:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Шаг 5. Создайте объект HtmlFragment с содержимым HTML.
 Создать экземпляр`HtmlFragment` объект с HTML-содержимым, которое вы хотите добавить в документ. В предоставленном коде содержимое HTML присваивается переменной`t`. При необходимости вы можете изменить содержимое HTML.

```csharp
HtmlFragment t = new HtmlFragment("`<body style='line-height: 100px;'><ul><li>First</li><li>Second</li><li>Third</li><li >Fourth</li><li>Fifth</li></ul>Text after the list.<br/>Next line<br/>Last line</body>`");
```

## Шаг 6. Добавьте страницу в документ
 Добавьте новую страницу в документ с помощью`Add` метод`Pages`коллекция. В предоставленном коде новая страница присваивается переменной`page`.

```csharp
Page page = doc.Pages.Add();
```

## Шаг 7. Добавьте HtmlFragment на страницу.
 Добавить`HtmlFragment` объект на странице с помощью`Add` метод`Paragraphs` коллекция.

```csharp
page.Paragraphs.Add(t);
```

## Шаг 8. Сохраните PDF-документ.
 Сохраните полученный PDF-файл, используя`Save` метод`Document` объект. Укажите путь к выходному файлу, который вы установили на шаге 3.

```csharp
doc.Save(outFile);
```

### Пример исходного кода для добавления HTMLOrdered List в документы с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Путь к выходному документу.
string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";
// Создать экземпляр объекта документа
Document doc = new Document();
// Создайте экземпляр объекта HtmlFragment с соответствующим фрагментом HTML.
HtmlFragment t = new HtmlFragment("`<body style='line-height: 100px;'><ul><li>First</li><li>Second</li><li>Third</li><li>Fourth</li><li>Fifth</li></ul>Text after the list.<br/>Next line<br/>Last line</body>`");
// Добавить страницу в коллекцию страниц
Page page = doc.Pages.Add();
// Добавить HtmlFragment внутри страницы
page.Paragraphs.Add(t);
// Сохраните полученный PDF-файл
doc.Save(outFile);
```

## Заключение
Вы успешно добавили упорядоченный список HTML в документ, используя Aspose.PDF для .NET. Полученный PDF-файл теперь можно найти по указанному пути к выходному файлу.

Не забудьте настроить HTML-содержимое и настроить код в соответствии с вашими конкретными требованиями.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Какова цель этого урока?

О: Это руководство призвано помочь вам в процессе добавления упорядоченного списка HTML в документ с использованием библиотеки Aspose.PDF для .NET. Он предоставляет пошаговые инструкции и фрагменты кода, которые помогут вам выполнить эту задачу.

#### Вопрос: Какие пространства имен мне нужно импортировать для работы с этим руководством?

О: Вам необходимо импортировать следующие пространства имен в начало файла кода:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Text;
```

#### Вопрос: Как указать каталог документа и путь к выходному файлу?

 О: В коде найдите строку`string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";` и заменить`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу вашего документа. Также найдите строку`string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";` и заменить`"AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf"` с желаемым именем выходного PDF-файла.

#### Вопрос: Могу ли я настроить HTML-содержимое, добавляемое в документ?

 А: Абсолютно! На шаге 5 вы создадите`HtmlFragment` объект с именем`t` который содержит HTML-контент. Вы можете изменить содержимое HTML в обратных кавычках в соответствии с вашими требованиями.

#### Вопрос: Как добавить упорядоченный список HTML на страницу документа?

 О: На шаге 7 вы добавите`HtmlFragment` объект (`t` ) на страницу с помощью`Add` метод`Paragraphs`коллекция. Это позволит легко интегрировать упорядоченный список HTML в документ.

#### Вопрос: Как сохранить полученный PDF-документ?

 О: После добавления HTML-содержимого и его размещения на странице вы можете сохранить PDF-документ с помощью`Save` метод`Document` объект. Обязательно укажите правильный путь к выходному файлу, который вы установили ранее.

#### Вопрос: Можете ли вы предоставить краткое описание примера исходного кода для справки?

А: Конечно! Вот обобщенная версия примера исходного кода, представленного в этом руководстве:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";
Document doc = new Document();
HtmlFragment t = new HtmlFragment("`<body style='line-height: 100px;'><ul><li>First</li><li>Second</li><li>Third</li><li>Fourth</li><li>Fifth</li></ul>Text after the list.<br/>Next line<br/>Last line</body>`");
Page page = doc.Pages.Add();
page.Paragraphs.Add(t);
doc.Save(outFile);
```

#### Вопрос: Каков основной вывод из этого урока?

О: Следуя этому руководству, вы успешно научились использовать библиотеку Aspose.PDF для .NET для включения упорядоченного списка HTML в документ. Эти новые знания можно применить для улучшения процессов создания и обработки документов.