---
title: قم بتعيين الامتيازات في ملف PDF
linktitle: قم بتعيين الامتيازات في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: قم بتعيين امتيازات الوصول بسهولة في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/programming-with-security-and-signatures/set-privileges/
---
غالبًا ما يكون من الضروري تعيين امتيازات وصول محددة في ملف PDF. باستخدام Aspose.PDF for .NET ، يمكنك بسهولة تعيين امتيازات الوصول باستخدام التعليمات البرمجية المصدر التالية:

## الخطوة 1: استيراد المكتبات المطلوبة

قبل أن تبدأ ، تحتاج إلى استيراد المكتبات اللازمة لمشروع C # الخاص بك. فيما يلي توجيهات الاستيراد الضرورية:

```csharp
using Aspose.Pdf;
```

## الخطوة 2: حدد المسار إلى مجلد المستندات

 في هذه الخطوة ، تحتاج إلى تحديد المسار إلى المجلد الذي يحتوي على ملف PDF الذي تريد تحريره. يستبدل`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"`في الكود التالي بالمسار الفعلي لمجلد المستندات الخاص بك:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 3: تحميل ملف PDF المصدر

سنقوم الآن بتحميل ملف PDF المصدر باستخدام الكود التالي:

```csharp
using (Document document = new Document(dataDir + "input.pdf"))
```

## الخطوة 4: تعيين امتيازات الوصول

 في هذه الخطوة ، سنقوم بإنشاء مثيل`DocumentPrivilege` لتعيين امتيازات الوصول المطلوبة. يمكنك تطبيق قيود على جميع الامتيازات باستخدام`DocumentPrivilege.ForbidAll` . على سبيل المثال ، إذا كنت تريد السماح بقراءة الشاشة فقط ، فيمكنك ضبط`AllowScreenReaders` ل`true`. هذا هو الكود المقابل:

```csharp
DocumentPrivilege documentPrivilege = DocumentPrivilege.ForbidAll;
documentPrivilege.AllowScreenReaders = true;
```

## الخطوة 5: تشفير وحفظ المستند

 أخيرًا ، يمكننا تشفير مستند PDF باستخدام كلمة مرور المستخدم والمالك`Encrypt` وتحديد خوارزمية التشفير المطلوبة. ثم نقوم بحفظ المستند المحدث. هذا هو الكود المقابل:

```csharp
document.Encrypt("user", "owner", documentPrivilege, CryptoAlgorithm.AESx128, false);
document.Save(dataDir + "SetPrivileges_out.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Set Privileges باستخدام Aspose.PDF for .NET 
```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
// قم بتحميل ملف PDF المصدر
using (Document document = new Document(dataDir + "input.pdf"))
{
	// إنشاء كائن امتيازات المستند
	// تطبيق قيود على جميع الامتيازات
	DocumentPrivilege documentPrivilege = DocumentPrivilege.ForbidAll;
	// السماح بقراءة الشاشة فقط
	documentPrivilege.AllowScreenReaders = true;
	// تشفير الملف بكلمة مرور المستخدم والمالك.
	// تحتاج إلى تعيين كلمة المرور ، بحيث بمجرد عرض المستخدم للملف بكلمة مرور المستخدم ،
	// تم تمكين خيار قراءة الشاشة فقط
	document.Encrypt("user", "owner", documentPrivilege, CryptoAlgorithm.AESx128, false);
	// احفظ المستند المحدث
	document.Save(dataDir + "SetPrivileges_out.pdf");
}
```

## خاتمة

تهنئة ! لديك الآن دليل تفصيلي خطوة بخطوة لتعيين امتيازات الوصول إلى مستند PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET. يمكنك استخدام هذا الرمز لتطبيق قيود محددة وحماية ملفات PDF الخاصة بك حسب الحاجة.

تأكد من إطلاعك على وثائق Aspose.PDF الرسمية لمزيد من المعلومات حول أمان مستندات PDF المتقدم وميزات إدارة امتيازات الوصول.

### الأسئلة الشائعة حول مجموعة الامتيازات في ملف PDF

#### س: لماذا أحتاج إلى تعيين امتيازات الوصول في ملف PDF؟

ج: يتيح لك تعيين امتيازات الوصول التحكم في كيفية تفاعل المستخدمين مع مستندات PDF الخاصة بك. يمكنك تقييد إجراءات مثل الطباعة والنسخ والتحرير لتحسين أمان المستند.

#### س: كيف يمكنني الاستفادة من تعيين امتيازات الوصول باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

ج: يوفر Aspose.PDF for .NET طريقة مباشرة لتنفيذ امتيازات الوصول ، مما يمنحك القدرة على تخصيص أذونات المستخدم وحماية المحتوى الحساس.

#### س: هل يمكنني تطبيق امتيازات مختلفة لمستخدمين مختلفين؟

ج: نعم ، يمكنك تعيين امتيازات وصول محددة لمجموعات مستخدمين مختلفة ، مما يتيح لك ضبط الوصول إلى المستندات بناءً على أدوار المستخدم.

#### س: ما هي بعض امتيازات الوصول الشائعة التي يمكنني تعيينها؟

ج: تشمل امتيازات الوصول الشائعة السماح أو المنع بإجراءات مثل الطباعة ونسخ النص أو الصور وتعديل المستند وملء حقول النموذج.

#### س: كيف يؤدي تعيين امتياز قراءة الشاشة إلى تحسين إمكانية الوصول إلى المستند؟

ج: إن تمكين امتياز قراءة الشاشة يضمن أن المستخدمين يمكنهم الوصول إلى محتوى PDF باستخدام قارئات الشاشة ، مما يعزز إمكانية الوصول للأشخاص المعاقين بصريًا.

#### س: هل يمكنني تعيين الحماية بكلمة مرور مع امتيازات الوصول؟

ج: بالتأكيد ، يمكنك تشفير مستند PDF الخاص بك بكلمات مرور أثناء تطبيق امتيازات الوصول. يوفر هذا طبقة إضافية من الأمان.

#### س: هل هناك طريقة لسحب امتيازات الوصول بعد تطبيقها؟

ج: بمجرد تطبيق امتيازات الوصول وتشفير المستند ، سيحتاج المستخدمون إلى كلمة المرور المناسبة للوصول إلى المحتوى. يمكن تعديل الامتيازات عن طريق تغيير كود المصدر.

#### س: هل هناك أي اعتبارات تتعلق بالأداء عند تعيين امتيازات الوصول؟

ج: تأثير الأداء ضئيل ، حيث يتم تطبيق إعدادات امتياز الوصول أثناء التشفير ، وهي عملية سريعة.

#### س: هل يمكنني تطبيق امتيازات الوصول على مستند PDF موجود؟

ج: نعم ، يمكنك استخدام Aspose.PDF for .NET لتطبيق امتيازات الوصول إلى كل من مستندات PDF الجديدة والحالية.