---
title: Сведение форм в PDF-документе
linktitle: Сведение форм в PDF-документе
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Легко выравнивайте формы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/programming-with-forms/flatten-forms/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как выравнивать формы с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы объясним исходный код C# шаг за шагом, чтобы помочь вам в этом процессе.

## Шаг 1: Подготовка

Во-первых, убедитесь, что вы импортировали необходимые библиотеки и указали путь к каталогу документов:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите исходную PDF-форму

Загрузите исходную PDF-форму:

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

## Шаг 3: Сгладьте формы

Сначала проверьте, есть ли в документе поля формы. Если это так, выполните итерацию по каждому полю и примените сглаживание:

```csharp
if (doc.Form.Fields.Count() > 0)
{
foreach (var item in doc.Form.Fields)
{
item. Flatten();
}
}
```

## Шаг 4: Сохраните обновленный документ

Сохраните обновленный PDF-документ:

```csharp
dataDir = dataDir + "FlattenForms_out.pdf";
doc.Save(dataDir);
```

### Пример исходного кода для Flatten Forms с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Загрузить исходную PDF-форму
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
// Сгладить формы
if (doc.Form.Fields.Count() > 0)
{
	foreach (var item in doc.Form.Fields)
	{
		item.Flatten();
	}
}
dataDir = dataDir + "FlattenForms_out.pdf";
// Сохраните обновленный документ
doc.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nForms flattened successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## Заключение

В этом руководстве мы узнали, как выравнивать формы с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя этим шагам, вы можете легко свести формы в документах PDF, сделав поля недоступными для редактирования и объединив аннотации с содержимым документа.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что означает «сведение форм» в Aspose.PDF для .NET?

О: Сведение форм в Aspose.PDF для .NET относится к процессу, который делает поля формы в PDF-документе нередактируемыми и объединяет аннотации (такие как поля формы, аннотации и цифровые подписи) с содержимым документа. После сведения форм пользователи не могут изменять поля формы, а внешний вид полей формы становится частью статического содержимого документа PDF.

#### Вопрос. Можно ли отменить процесс выравнивания и снова сделать поля формы редактируемыми?

О: Нет, как только поля формы сведены, процесс становится необратимым при использовании Aspose.PDF для .NET. При сведении внешний вид полей формы навсегда объединяется с содержимым PDF-файла, а отдельные элементы полей формы становятся недоступными или редактируемыми.

#### Вопрос. Когда следует сводить формы в документе PDF?

О: Сведение форм полезно, если вы хотите сохранить внешний вид полей формы и аннотаций в документе PDF, не позволяя пользователям изменять данные. Это обычно делается, когда вы хотите поделиться документом PDF с предварительно заполненными данными формы или аннотациями, которые не должны изменяться получателями.

#### Вопрос. Повлияют ли сведение форм на другие аннотации, например на цифровые подписи?

О: Да, сведение форм приведет к объединению всех аннотаций, включая цифровые подписи, с содержимым PDF-файла. Как только формы будут сведены к единому виду, любые существующие цифровые подписи станут постоянной частью документа, и пользователи не смогут изменять или удалять их.

#### Вопрос. Можно ли выборочно свести определенные поля формы и оставить другие редактируемыми?

О: Да, вы можете выборочно свести определенные поля формы в документе PDF, оставив другие редактируемыми. Вместо использования кода для выравнивания всех полей формы вы можете свести только нужные поля формы на основе их имен или других критериев.