---
title: قم بتعيين عامل التكبير في ملف PDF
linktitle: قم بتعيين عامل التكبير في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية تعيين عامل التكبير / التصغير في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET من خلال دليلنا المفصل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 340
url: /ar/net/programming-with-document/setzoomfactor/
---
Aspose.PDF for .NET هي واجهة برمجة تطبيقات قوية تسمح للمطورين بالعمل مع مستندات PDF في تطبيقاتهم .NET. إحدى الميزات التي يوفرها هي القدرة على تعيين عامل التكبير / التصغير لمستند PDF. في هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة ، سنشرح كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET لتعيين عامل التكبير / التصغير لمستند PDF باستخدام كود المصدر C # المقدم.

## الخطوة 1: قم بتعيين المسار إلى دليل المستند

 تتمثل الخطوة الأولى في تعيين المسار إلى الدليل حيث يوجد مستند PDF. يمكن القيام بذلك عن طريق ضبط ملف`dataDir` متغير إلى مسار الدليل. 

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

استبدل "دليل المستند" بمسار الدليل الفعلي حيث يوجد مستند PDF الخاص بك.

## الخطوة 2: إنشاء كائن مستند جديد

 للعمل مع مستند PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET ، نحتاج إلى إنشاء ملف`Document` كائن وتحميل ملف PDF فيه. 

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "SetZoomFactor.pdf");
```

 هذا الرمز سيخلق`Document` الكائن وتحميل ملف PDF المسمى "SetZoomFactor.pdf" من ملف`dataDir` الدليل فيه.

## الخطوة 3: اضبط عامل الزوم

 مرة واحدة في`Document`تم إنشاء الكائن ، يمكننا ضبط عامل التكبير / التصغير لمستند PDF. في الكود التالي ، قمنا بتعيين عامل التكبير على 50٪.

```csharp
GoToAction action = new GoToAction(new XYZExplicitDestination(1, 0, 0, .5));
doc.OpenAction = action;
```

 يقوم هذا الرمز بتعيين عامل التكبير / التصغير إلى 50٪ عن طريق إنشاء ملف`GoToAction` كائن وتمرير أ`XYZExplicitDestination` مع عامل تكبير بنسبة 50٪. ال`OpenAction` ممتلكات`Document` ثم يتم تعيين الكائن على هذا`GoToAction` هدف.

## الخطوة 4: احفظ مستند PDF

 أخيرًا ، يمكننا حفظ مستند PDF المعدل في ملف جديد. في الكود التالي ، نحفظ مستند PDF في ملف جديد باسم "Zoomed_pdf_out.pdf" في`dataDir` الدليل.

```csharp
dataDir = dataDir + "Zoomed_pdf_out.pdf";
doc.Save(dataDir);
```

### مثال على الكود المصدري لـ Set Zoom Factor باستخدام Aspose.PDF for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// إنشاء كائن مستند جديد
Document doc = new Document(dataDir + "SetZoomFactor.pdf");

GoToAction action = new GoToAction(new XYZExplicitDestination(1, 0, 0, .5));
doc.OpenAction = action;
dataDir = dataDir + "Zoomed_pdf_out.pdf";
// احفظ المستند
doc.Save(dataDir);
```

## خاتمة

يوفر Aspose.PDF for .NET طريقة بسيطة وفعالة لتعيين عامل التكبير / التصغير لمستند PDF باستخدام كود C #. باتباع الخطوات المذكورة أعلاه ، يمكنك بسهولة تعديل عامل التكبير / التصغير لأي مستند PDF في تطبيق .NET الخاص بك.

### أسئلة وأجوبة

#### س: ما هو عامل التكبير / التصغير في مستند PDF ، وكيف يؤثر على العرض؟

ج: يحدد عامل التكبير / التصغير في مستند PDF مستوى التكبير عند عرض المستند. تحدد المقياس الذي يتم عرض المستند به ، مما يؤثر على حجم المحتوى الكبير أو الصغير الذي يظهر على الشاشة. عامل الزوم 1.0 يمثل تكبير 100٪ (الحجم الفعلي) ، بينما عامل أكبر من 1.0 تكبير ، وعامل أقل من 1.0 تصغير.

#### س: هل يمكنني تعيين عامل تكبير محدد لصفحات مختلفة داخل وثيقة PDF نفسها؟

 ج: نعم ، باستخدام Aspose.PDF for .NET ، يمكنك تعيين عوامل تكبير مختلفة لصفحات مختلفة في نفس مستند PDF. يوضح مثال رمز المصدر المقدم كيفية تعيين عامل التكبير / التصغير للصفحة الأولى باستخدام`GoToAction` هدف. يمكنك تعديل الكود لتعيين عوامل تكبير مختلفة لصفحات أخرى حسب الحاجة.

#### س: كيف يؤثر تغيير عامل التكبير / التصغير على طباعة مستند PDF وحفظه؟

ج: لا يؤثر تغيير عامل التكبير / التصغير باستخدام Aspose.PDF لـ .NET على المحتوى الفعلي لمستند PDF نفسه. إنه يؤثر فقط على تجربة العرض عندما يتم فتح المستند في عارض PDF. لن يؤثر عامل التكبير الذي تم تعيينه برمجيًا على الإخراج المطبوع أو ملف PDF المحفوظ.