---
title: تعيين الصورة كخلفية للصفحة في ملف PDF
linktitle: تعيين الصورة كخلفية للصفحة في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: دليل خطوة بخطوة لتعيين صورة كخلفية للصفحة في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 110
url: /ar/net/programming-with-pdf-pages/image-as-background/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنرشدك خلال العملية خطوة بخطوة لتعيين صورة كخلفية للصفحة باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. سنشرح الكود المصدري C # المجمّع ونزودك بدليل شامل لمساعدتك على فهم هذه الميزة وتنفيذها في مشاريعك الخاصة. في نهاية هذا البرنامج التعليمي ، ستعرف كيفية إضافة صورة كخلفية للصفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك ما يلي:

- معرفة أساسية بلغة البرمجة C #
- تم تثبيت Aspose.PDF for .NET في بيئة التطوير الخاصة بك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
أولاً ، تحتاج إلى تعيين المسار إلى دليل المستندات الخاص بك. هذا هو المكان الذي تريد حفظ مستند PDF الذي تم تحريره فيه. استبدل "دليل المستندات" بالمسار المناسب.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: قم بإنشاء مستند جديد
 ثم يمكنك إنشاء كائن مستند جديد باستخدام امتداد`Document` فصل.

```csharp
Document doc = new Document();
```

## الخطوة 3: أضف صفحة جديدة إلى المستند
 يمكنك الآن إضافة صفحة جديدة إلى كائن المستند باستخدام امتداد`Add()` طريقة`Pages` فصل.

```csharp
Page page = doc.Pages.Add();
```

## الخطوة 4: قم بإنشاء كائن في الخلفية
ثم يمكنك إنشاء كائن BackgroundArtifact جديد لتعيين صورة الخلفية.

```csharp
BackgroundArtifact background = new BackgroundArtifact();
background.BackgroundImage = File.OpenRead(dataDir + "aspose-total-for-net.jpg");
```

## الخطوة 5: أضف الخلفية إلى الصفحة
بعد ذلك ، يمكنك إضافة كائن BackgroundArtifact إلى مجموعة القطع الأثرية للصفحة باستخدام امتداد`Artifacts` ممتلكات`Page` فصل.

```csharp
page. Artifacts. Add(background);
```

## الخطوة 6: احفظ مستند PDF
 أخيرًا ، يمكنك حفظ مستند PDF في ملف باستخدام امتداد`Save()` طريقة`Document`فصل. تأكد من تحديد المسار الصحيح واسم الملف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "ImageAsBackground_out.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر للصورة كخلفية باستخدام Aspose.PDF لـ .NET 

```csharp

// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// قم بإنشاء كائن مستند جديد
Document doc = new Document();
// أضف صفحة جديدة إلى كائن المستند
Page page = doc.Pages.Add();
// إنشاء كائن الخلفية الأثرية
BackgroundArtifact background = new BackgroundArtifact();
// حدد الصورة لكائن backgroundartifact
background.BackgroundImage = File.OpenRead(dataDir + "aspose-total-for-net.jpg");
// أضف backgroundartifact إلى مجموعة القطع الأثرية للصفحة
page.Artifacts.Add(background);
dataDir = dataDir + "ImageAsBackground_out.pdf";
// احفظ المستند
doc.Save(dataDir);
System.Console.WriteLine("\nImage as page background added successfully.\nFile saved at " + dataDir);

```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، تعلمنا كيفية تعيين صورة كخلفية للصفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. باتباع هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة ، يمكنك بسهولة إضافة صورة خلفية إلى مستندات PDF الخاصة بك. يوفر Aspose.PDF واجهة برمجة تطبيقات قوية ومرنة للعمل مع ملفات PDF ، بما في ذلك تخصيص خلفية الصفحة. يمكنك الآن تطبيق هذه الميزة في مشاريعك الخاصة لإنشاء مستندات PDF مع صور خلفية مخصصة

### الأسئلة الشائعة حول تعيين الصورة كخلفية للصفحة في ملف PDF

#### س: كيف يمكنني تعيين صورة كخلفية للصفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

ج: لتعيين صورة كخلفية للصفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET ، يمكنك اتباع الخطوات التالية:

1. قم بتعيين دليل المستند عن طريق تحديد المسار الذي تريد حفظ مستند PDF الذي تم تحريره فيه.
2.  قم بإنشاء كائن مستند جديد باستخدام امتداد`Document` فصل.
3.  أضف صفحة جديدة إلى كائن المستند باستخدام امتداد`Add()` طريقة`Pages` فصل.
4.  قم بإنشاء كائن BackgroundArtifact جديد لتعيين صورة الخلفية. يمكنك تحديد ملف الصورة باستخدام`File.OpenRead()` طريقة.
5.  أضف كائن BackgroundArtifact إلى مجموعة الأداة للصفحة باستخدام`Artifacts` ممتلكات`Page` فصل.
6.  احفظ مستند PDF في ملف باستخدام امتداد`Save()` طريقة`Document` class ، وحدد المسار الصحيح واسم الملف للإخراج.

#### س: هل يمكنني إضافة صور خلفية متعددة إلى صفحات مختلفة من مستند PDF؟

ج: نعم ، يمكنك إضافة صور خلفية متعددة إلى صفحات مختلفة من مستند PDF عن طريق تكرار العملية الموضحة في البرنامج التعليمي لكل صفحة. ما عليك سوى إنشاء كائن BackgroundArtifact جديد بالصورة المرغوبة لكل صفحة وإضافته إلى مجموعة القطع الأثرية للصفحة المعنية.

#### س: هل يمكنني تطبيق تغيير حجم الصورة أو تحديد موضعها على صورة الخلفية على الصفحة؟

 ج: نعم ، يمكنك تطبيق تغيير حجم الصورة أو تحديد موضعها على صورة الخلفية على الصفحة من خلال معالجة ملف`background.BackgroundImage` خاصية كائن BackgroundArtifact. قبل إضافة BackgroundArtifact إلى الصفحة ، يمكنك تعديل خصائص الصورة ، مثل العرض والارتفاع والموضع ، لتخصيص كيفية ظهور الصورة كخلفية.

#### س: هل يدعم Aspose.PDF for .NET إضافة صور الخلفية إلى مستندات PDF الموجودة مع المحتوى؟

ج: نعم ، يتيح لك Aspose.PDF for .NET إضافة صور خلفية إلى مستندات PDF الموجودة مع المحتوى. يمكنك تحميل مستند PDF موجود وإضافة صورة الخلفية إلى الصفحة المطلوبة ثم حفظ المستند المحدث في ملف جديد أو الكتابة فوق الملف الأصلي.

#### س: هل يمكنني استخدام صور بتنسيقات مختلفة كخلفية للصفحة ، مثل PNG أو BMP؟

ج: نعم ، يمكنك استخدام صور بتنسيقات مختلفة كخلفية للصفحة ، مثل PNG أو BMP ، بالإضافة إلى تنسيق JPEG المستخدم في البرنامج التعليمي. يدعم Aspose.PDF for .NET مجموعة كبيرة من تنسيقات الصور ، ويمكنك استخدام أي تنسيق صورة مدعوم كخلفية لصفحات PDF.