---
title: Создать PDF с тегированным изображением
linktitle: Создать PDF с тегированным изображением
second_title: Справочник по API Aspose.PDF для .NET
description: Пошаговое руководство по созданию PDF-файла с тегированным изображением с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/programming-with-tagged-pdf/create-pdf-with-tagged-image/
---
В этом уроке мы предоставим вам пошаговое руководство по созданию PDF-документа с тегированным изображением с помощью Aspose.PDF для .NET. Aspose.PDF — это мощная библиотека, которая позволяет вам создавать, изменять и преобразовывать PDF-документы программным способом. Используя функции структуры тегированного контента Aspose.PDF, вы можете добавлять тегированные изображения в ваш PDF-документ.

## Предпосылки

Прежде чем начать, убедитесь, что выполнены следующие предварительные условия:

1. Visual Studio, установленная с .NET Framework.
2. Библиотека Aspose.PDF для .NET.

## Шаг 1: Настройка проекта

Для начала создайте новый проект в Visual Studio и добавьте ссылку на библиотеку Aspose.PDF for .NET. Вы можете скачать библиотеку с официального сайта Aspose и установить ее на свой компьютер.

## Шаг 2: Импортируйте необходимые пространства имен.

В файле кода C# импортируйте пространства имен, необходимые для доступа к классам и методам, предоставляемым Aspose.PDF:

```csharp
using System;
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Tagged;
```

## Шаг 3: Создание PDF-документа с тегированным изображением

Используйте следующий код для создания PDF-документа с тегированным изображением:

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
Document document = new Document();
ITaggedContent taggedContent = document.TaggedContent;
taggedContent.SetTitle("Creating a PDF with a tagged image");
taggedContent.SetLanguage("fr-FR");

IllustrationElement figure1 = taggedContent.CreateFigureElement();
taggedContent.RootElement.AppendChild(figure1);
figure1.AlternativeText = "Aspose Logo";
figure1.Title = "Picture 1";
figure1.SetTag("Fig");
figure1.SetImage(dataDir + @"aspose-logo.jpg");
```

Этот код создает пустой документ PDF и добавляет помеченное изображение, используя методы, предоставляемые Aspose.PDF. Изображение указывается с помощью alt-текста, заголовка и тега.

## Шаг 4: Сохранение PDF-документа

Для сохранения PDF-документа используйте следующий код:

```csharp
document.Save(dataDir + "PDFwithTaggedImage.pdf");
```

Этот код сохраняет PDF-документ с помеченным изображением в указанный файл.

### Пример исходного кода для создания PDF-файла с тегированным изображением с помощью Aspose.PDF для .NET 
```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document document = new Document();
ITaggedContent taggedContent = document.TaggedContent;
taggedContent.SetTitle("CreatePDFwithTaggedImage");
taggedContent.SetLanguage("en-US");
IllustrationElement figure1 = taggedContent.CreateFigureElement();
taggedContent.RootElement.AppendChild(figure1);
figure1.AlternativeText = "Aspose Logo";
figure1.Title = "Image 1";
figure1.SetTag("Fig");
// Добавить изображение с разрешением 300 DPI (по умолчанию)
figure1.SetImage(dataDir + @"aspose-logo.jpg");
// Сохранить PDF-документ
document.Save(dataDir + "PDFwithTaggedImage.pdf");

```

## Заключение

В этом уроке вы узнали, как создать PDF-документ с тегированным изображением с помощью Aspose.PDF для .NET. Тегированные изображения добавляют дополнительную структурированную информацию в ваш PDF-документ.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Какова цель создания PDF-документа с тегированным изображением с помощью Aspose.PDF для .NET?

A: Создание документа PDF с тегированным изображением с помощью Aspose.PDF для .NET позволяет добавлять тегированные изображения в содержимое документа. Тегированные изображения предоставляют структурированную информацию, такую как альтернативный текст и заголовки, улучшая доступность и организацию.

#### В: Как библиотека Aspose.PDF помогает создать PDF-документ с тегированным изображением?

A: Aspose.PDF для .NET — это надежная библиотека, которая предоставляет функциональные возможности для создания, обработки и преобразования PDF-документов программным способом. В этом руководстве функции структуры тегированного контента библиотеки используются для добавления тегированного изображения в PDF-документ.

#### В: Каковы предварительные условия для создания PDF-документа с тегированным изображением с помощью Aspose.PDF для .NET?

A: Прежде чем начать, убедитесь, что у вас установлена Visual Studio с платформой .NET, а также в вашем проекте есть ссылка на библиотеку Aspose.PDF для .NET.

#### В: Как предоставленный код C# создает PDF-документ с помеченным изображением?

A: Код демонстрирует, как создать PDF-документ, определить элемент тегированного изображения и добавить его в содержимое документа. Тегированное изображение включает альтернативный текст, заголовок и тег, используя методы, предоставляемые Aspose.PDF.

#### В: Могу ли я использовать разные форматы изображений для тегированного изображения?

A: Да, вы можете использовать различные форматы изображений для помеченного изображения, например JPEG, PNG, GIF и т. д. В примере кода, приведенном в руководстве, используется изображение JPEG, но вы можете заменить его путем к файлу изображения в предпочитаемом вами формате.

#### В: Как используется альтернативный текст (alt text) в тегированных изображениях?

 A: Alt text предоставляет текстовое описание изображения, которое читается вслух программами чтения с экрана для пользователей с нарушениями зрения. В предоставленном коде alt text задается с помощью`AlternativeText` собственность`IllustrationElement` представляющий помеченное изображение.

#### В: Как работает`SetTitle` method contribute to the PDF document's tagged image?

 А:`SetTitle` Метод устанавливает заголовок тегированного содержимого документа PDF, предоставляя дополнительный контекст для тегированного изображения. Этот заголовок может помочь определить цель или предмет тегированного содержимого.

#### В: Могу ли я настроить тег и заголовок отмеченного изображения?

 A: Да, вы можете настроить тег и заголовок помеченного изображения с помощью`SetTag` и`Title` методы`IllustrationElement`. В примере кода показано, как задать тег «Рис» и заголовок «Изображение 1».

#### В: Как я могу гарантировать, что помеченное изображение доступно и соответствует стандартам доступности?

A: Используя функции структуры тегированного контента Aspose.PDF и предоставляя альтернативный текст и другую соответствующую информацию, вы вносите вклад в доступность тегированного изображения. Обеспечение соответствия стандартам доступности подразумевает соблюдение передовых практик для альтернативного текста и структуры документа.

#### В: Можно ли добавить несколько помеченных изображений в один и тот же PDF-документ, используя аналогичные методы?

A: Да, вы можете добавить несколько тегированных изображений в один и тот же PDF-документ, используя аналогичные методы. Вы создадите дополнительные`IllustrationElement` экземпляры для каждого отмеченного изображения и настройте их свойства по мере необходимости.