---
title: تعيين الارتباط الهدف في ملف PDF
linktitle: تعيين الارتباط الهدف في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية تعيين رابط هدف في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/programming-with-links-and-actions/set-target-link/
---
تعرف على كيفية تعيين رابط هدف في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET مع هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

تأكد من قيامك بإعداد بيئة التطوير الخاصة بك باستخدام مشروع C # ومراجع Aspose.PDF المناسبة.

## الخطوة الثانية: تحميل ملف PDF

قم بتعيين مسار الدليل للمستندات الخاصة بك وقم بتحميل ملف PDF باستخدام الكود التالي:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
// قم بتحميل ملف PDF
Document document = new Document(dataDir + "UpdateLinks.pdf");
```

## الخطوة 3: تحرير الارتباط الهدف

احصل على التعليق التوضيحي للرابط لتعديله باستخدام الكود التالي:

```csharp
LinkAnnotation linkAnnot = (LinkAnnotation)document.Pages[1].Annotations[1];
GoToRemoteAction goToR = (GoToRemoteAction)linkAnnot.Action;
```

 يمكنك ضبط ملف`[1]` الفهارس لتحديد صفحة معينة أو تعليق توضيحي.

بعد ذلك ، قم بتحديث الوجهة دون تحديث الملف:

```csharp
goToR.Destination = new XYZExplicitDestination(2, 0, 0, 1.5);
```

وإذا كنت تريد أيضًا تحديث الملف:

```csharp
goToR.File = new FileSpecification(dataDir + "input.pdf");
```

## الخطوة 4: احفظ المستند بالرابط المحدث

 احفظ المستند بالرابط المحدث باستخدام ملف`Save` طريقة:

```csharp
dataDir = dataDir + "SetTargetLink_out.pdf";
document. Save(dataDir);
```

## الخطوة 5: عرض النتيجة

عرض رسالة تشير إلى أنه تم تكوين الارتباط الهدف بنجاح وتحديد موقع الملف المحفوظ:

```csharp
Console.WriteLine("\nConfiguration of target link successful.\nFile saved at location: " + dataDir);
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Set Target Link باستخدام Aspose.PDF for .NET 
```csharp
try
{
	// المسار إلى دليل المستندات.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	// قم بتحميل ملف PDF
	Document document = new Document(dataDir + "UpdateLinks.pdf");
	LinkAnnotation linkAnnot = (LinkAnnotation)document.Pages[1].Annotations[1];
	GoToRemoteAction goToR = (GoToRemoteAction)linkAnnot.Action;
	// وجهة تحديث السطر التالي ، لا تقم بتحديث الملف
	goToR.Destination = new XYZExplicitDestination(2, 0, 0, 1.5);
	// ملف تحديث السطر التالي
	goToR.File = new FileSpecification(dataDir +  "input.pdf");
	dataDir = dataDir + "SetTargetLink_out.pdf";
	// احفظ المستند مع الارتباط المحدث
	document.Save(dataDir);
	Console.WriteLine("\nTarget link setup successfully.\nFile saved at " + dataDir);
}
catch (Exception ex)
{
	Console.WriteLine(ex.Message);
}
```

## خاتمة

تهنئة ! أنت تعرف الآن كيفية تعيين رابط هدف في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. استخدم هذه المعرفة لتخصيص الروابط في مستندات PDF الخاصة بك وإنشاء تجارب تفاعلية للمستخدمين.

الآن بعد أن أكملت هذا الدليل ، يمكنك تطبيق هذه المفاهيم على مشاريعك الخاصة واستكشاف المزيد من الميزات التي يوفرها Aspose.PDF لـ .NET.

### الأسئلة الشائعة حول تحديد الرابط الهدف في ملف PDF

#### س: ما هو الرابط الهدف في ملف PDF؟

ج: الرابط الهدف في ملف PDF هو ارتباط قابل للنقر ينقل القارئ إلى وجهة معينة داخل نفس المستند أو إلى ملف PDF آخر.

#### س: لماذا أرغب في تعيين ارتباط مستهدف في ملف PDF؟

ج: يتيح لك تعيين الارتباطات المستهدفة إنشاء تجربة تنقل سلسة داخل مستند PDF أو الارتباط بأقسام أو صفحات معينة داخل ملفات PDF أخرى.

#### س: كيف يساعد Aspose.PDF for .NET في تحديد الروابط المستهدفة؟

ج: يوفر Aspose.PDF for .NET واجهات برمجة تطبيقات لمعالجة الجوانب المختلفة لملفات PDF ، بما في ذلك إنشاء الروابط وتعديلها. يوضح هذا البرنامج التعليمي كيفية تعيين ارتباط مستهدف باستخدام كود C #.

#### س: هل يمكنني تعيين روابط مستهدفة للتنقل إلى صفحات معينة داخل نفس المستند؟

ج: نعم ، يتيح لك Aspose.PDF for .NET تعيين روابط الهدف للتنقل إلى صفحات محددة داخل نفس المستند.

#### س: هل يمكنني تعيين روابط مستهدفة للتنقل إلى صفحات معينة في ملف PDF آخر؟

ج: نعم ، يمكنك تعيين روابط الهدف للتنقل إلى صفحات معينة داخل ملف PDF آخر باستخدام Aspose.PDF for .NET.

#### س: هل هناك قيود على تحديد الروابط المستهدفة؟

ج: الروابط المستهدفة يمكنها فقط التنقل داخل نفس الوثيقة أو إلى صفحات معينة داخل ملفات PDF أخرى. لا يمكنهم الارتباط مباشرة بمحتوى معين داخل مستندات أخرى.

#### س: كيف يمكنني تخصيص مظهر الارتباط المستهدف؟

ج: يمكن تخصيص مظهر الارتباط المستهدف ، مثل لونه ونمطه ، باستخدام الخصائص التي يوفرها Aspose.PDF لـ .NET.

#### س: هل يمكنني تعيين روابط هدف متعددة في نفس مستند PDF؟

ج: نعم ، يمكنك تعيين روابط هدف متعددة في نفس مستند PDF. ما عليك سوى تكرار العملية لكل رابط تريد إنشاءه.

#### س: هل يمكنني تعيين ارتباط مستهدف باستخدام شكل أو نص معين؟

ج: نعم ، يمكنك إرفاق رابط هدف بأشكال أو نص معين داخل مستند PDF باستخدام الخصائص والأساليب المناسبة التي يوفرها Aspose.PDF لـ .NET.

#### س: كيف يمكنني اختبار ما إذا كان الارتباط الهدف يعمل على النحو المنشود؟

ج: بعد تعيين الرابط الهدف باستخدام الكود المقدم ، افتح ملف PDF المعدل وانقر على الرابط للتأكد من أنه ينتقل إلى الوجهة المطلوبة.

#### س: هل يمكنني تعيين الروابط المستهدفة في ملفات PDF المحمية بكلمة مرور؟

ج: نعم ، يمكنك تعيين الارتباطات المستهدفة في ملفات PDF المحمية بكلمة مرور طالما أنك توفر بيانات الاعتماد المناسبة للوصول إلى المستند وتعديله.