---
title: Динамическая форма XFA в Acro
linktitle: Динамическая форма XFA в Acro
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Легко конвертируйте динамические формы XFA To в стандартные формы AcroForm с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/programming-with-forms/dynamic-xfa-to-acro-form/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как преобразовать динамическую форму XFA To в AcroForm с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы объясним исходный код C# шаг за шагом, чтобы помочь вам в этом процессе.

## Шаг 1: Подготовка

Во-первых, убедитесь, что вы импортировали необходимые библиотеки и указали путь к каталогу документов:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Загрузите динамическую форму XFA

Загрузите динамическую форму XFA:

```csharp
Document document = new Document(dataDir + "DynamicXFAToAcroForm.pdf");
```

## Шаг 3: Установите тип формы как стандартный AcroForm

Установите тип формы как стандартный AcroForm:

```csharp
document.Form.Type = FormType.Standard;
```

## Шаг 4: Сохраните полученный PDF-файл

Сохраните полученный PDF:

```csharp
dataDir = dataDir + "Standard_AcroForm_out.pdf";
document. Save(dataDir);
```

### Пример исходного кода для Dynamic XFA To Acro Form с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Загрузить динамическую форму XFA
Document document = new Document(dataDir + "DynamicXFAToAcroForm.pdf");
// Установить тип полей формы как стандартный AcroForm
document.Form.Type = FormType.Standard;
dataDir = dataDir + "Standard_AcroForm_out.pdf";
// Сохраните полученный PDF-файл
document.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nDynamic XFA form converted to standard AcroForm successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## Заключение

В этом руководстве мы узнали, как преобразовать динамическую форму XFA в стандартную форму AcroForm с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя этим шагам, вы можете легко преобразовать свои динамические формы XFATo в AcroForms для более общего использования.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: В чем разница между динамической формой XFA и стандартной формой AcroForm?

A: Динамическая форма XFA (XML Forms Architecture) — это форма PDF, которая использует данные на основе XML для определения своего макета и поведения. Формы XFA часто используются в интерактивных формах и формах с интенсивным использованием данных. С другой стороны, стандартная форма AcroForm представляет собой более традиционный тип формы PDF, в которой используется сам формат PDF для определения его структуры и внешнего вида. AcroForms широко поддерживаются средствами просмотра PDF и могут быть более совместимы с различными приложениями.

#### В: Зачем мне преобразовывать динамическую форму XFA в стандартную форму AcroForm?

О: Преобразование динамической формы XFA в стандартную форму AcroForm может быть полезно в сценариях, где формы XFA не полностью поддерживаются, или когда вы хотите добиться большей совместимости с различными программами просмотра PDF и приложениями. Стандартные AcroForms обычно более широко поддерживаются на разных платформах и устройствах.

#### Вопрос. Можно ли изменить поля формы после преобразования динамической формы XFA в стандартную форму AcroForm?

О: Да, после преобразования динамической формы XFA в стандартную форму AcroForm вы можете изменить поля формы по мере необходимости, используя Aspose.PDF для .NET. Вы можете добавлять новые поля, изменять их свойства, задавать значения полей и выполнять другие операции, связанные с формой.

#### Вопрос: Существуют ли какие-либо ограничения или соображения при преобразовании динамических форм XFA в стандартные формы AcroForms?

О: Да, при преобразовании динамических форм XFA в стандартные формы AcroForms необходимо учитывать некоторые ограничения. Формы XFA могут иметь сложные и динамические макеты, включая такие функции, как динамические таблицы, повторяющиеся разделы и расчеты формы, которые могут не полностью сохраняться в процессе преобразования. Кроме того, некоторые определенные свойства полей формы, уникальные для форм XFA, могут быть неприменимы в AcroForms.

#### Вопрос. Можно ли преобразовать стандартную форму AcroForm в динамическую форму XFA с помощью Aspose.PDF для .NET?

О: Aspose.PDF для .NET в настоящее время поддерживает преобразование динамических форм XFA в стандартные формы AcroForms, но не поддерживает обратную операцию преобразования стандартных форм AcroForms в динамические формы XFA. Преобразование стандартных форм AcroForms в динамические формы XFA требует более сложных преобразований и может не полностью поддерживаться во всех сценариях.