---
title: Связать повторяющиеся потоки
linktitle: Связать повторяющиеся потоки
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Из этого пошагового руководства вы узнаете, как использовать Aspose.PDF для функции .NET Link Duplicate Streams для оптимизации ваших PDF-документов.
type: docs
weight: 230
url: /ru/net/programming-with-document/linkduplicatestreams/
---
Aspose.PDF для .NET — это всеобъемлющая и мощная библиотека, предоставляющая множество функций для работы с файлами PDF. Одной из его ключевых особенностей является возможность оптимизации PDF-файлов. В этой статье мы объясним, как использовать функцию Link Duplicate Streams в Aspose.PDF для .NET для оптимизации файлов PDF. Мы предоставим пошаговые инструкции и включим полный пример исходного кода, чтобы разработчикам было легко следовать ему.

## Шаг 1: Открытие PDF-документа

Чтобы открыть документ PDF с помощью Aspose.PDF для .NET, выполните следующие действия:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
```

В приведенном выше коде замените «ВАШ КАТАЛОГ ДОКУМЕНТОВ» на путь к каталогу вашего проекта.

## Шаг 2: Установка параметра LinkDuplicateStreams

Чтобы установить параметр LinkDuplicateStreams, выполните следующие действия:

```csharp
// Установите параметр LinkDuplicateStreams
var optimizeOptions = new Pdf.Optimization.OptimizationOptions
{
    LinkDuplcateStreams = true
};
```

В приведенном выше коде мы создали новый экземпляр OptimizationOptions и установили для параметра LinkDuplicateStreams значение true.

## Шаг 3: Оптимизация PDF-документа

Чтобы оптимизировать документ PDF, выполните следующие действия:

```csharp
// Оптимизируйте документ PDF с помощью OptimizationOptions
pdfDocument.OptimizeResources(optimizeOptions);
```

В приведенном выше коде мы использовали метод OptimizeResources объекта pdfDocument для оптимизации документа PDF с помощью созданных ранее OptimizationOptions.

## Шаг 4: Сохранение обновленного документа

Чтобы сохранить обновленный документ, выполните следующие действия:

```csharp
dataDir = dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf";
// Сохранить обновленный документ
pdfDocument.Save(dataDir);
```

В приведенном выше коде мы использовали метод Save объекта pdfDocument, чтобы сохранить обновленный документ в новый файл с именем «OptimizeDocument_out.pdf» в каталоге проекта.

### Пример исходного кода для связывания повторяющихся потоков с использованием Aspose.PDF для .NET

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
// Установите параметр LinkDuplicateStreams
var optimizeOptions = new Pdf.Optimization.OptimizationOptions
{
	LinkDuplcateStreams = true
};
// Оптимизируйте документ PDF с помощью OptimizationOptions
pdfDocument.OptimizeResources(optimizeOptions);
dataDir = dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf";
// Сохранить обновленный документ
pdfDocument.Save(dataDir);
```

## Заключение

Функция Link Duplicate Streams в Aspose.PDF для .NET предоставляет эффективный способ оптимизации PDF-файлов за счет уменьшения их размера. Выявляя и связывая повторяющиеся потоки, библиотека помогает создавать более эффективные документы PDF без ущерба для целостности данных или визуального качества. Разработчики могут легко реализовать эту функцию, используя предоставленные шаги и пример исходного кода, повышая производительность и эффективность хранения своих PDF-файлов.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Какова цель функции Link Duplicate Streams в Aspose.PDF для .NET?

О: Функция Link Duplicate Streams в Aspose.PDF для .NET используется для оптимизации PDF-файлов путем идентификации и связывания повторяющихся потоков в документе. В файле PDF могут быть повторяющиеся потоки (например, изображения или шрифты), занимающие лишнее место. Связав эти повторяющиеся потоки, можно уменьшить размер файла, что приведет к созданию более эффективного документа PDF меньшего размера.

#### В: Как работает функция Link Duplicate Streams?

О: Функция Link Duplicate Streams работает, анализируя потоки содержимого документа PDF и идентифицируя повторяющиеся потоки с одинаковым содержимым. Вместо того, чтобы хранить эти повторяющиеся потоки отдельно, функция создает связь между ними, эффективно разделяя один и тот же контент. Этот метод оптимизации уменьшает общий размер документа PDF, не влияя на его внешний вид или функциональность.

#### В: Может ли функция Link Duplicate Streams привести к потере данных или качества документа PDF?

О: Нет, функция Link Duplicate Streams не приводит к потере данных или качества документа PDF. Он только оптимизирует размер файла, связывая повторяющиеся потоки, не изменяя содержимое или внешний вид документа. Эта функция предназначена для обеспечения того, чтобы документ PDF оставался неповрежденным и сохранял исходное качество.