---
title: Получить информацию о вложении
linktitle: Получить информацию о вложении
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как получить информацию об определенном вложении в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Пошаговое руководство.
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/programming-with-attachments/get-attachment-info/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через следующий исходный код C#, чтобы получить информацию о конкретном вложении файла PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Также есть базовые знания программирования на C#.

### Шаг 1: Настройка каталога документов

В предоставленном исходном коде вам необходимо указать каталог, в котором находится файл PDF, из которого вы хотите получить информацию о вложении. Измените переменную «dataDir» на нужный каталог.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

### Шаг 2: Откройте существующий PDF-документ

Открываем существующий PDF-документ по указанному пути.

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAttachmentInfo.pdf");
```

### Шаг 3: Получение конкретного вложения

Мы извлекаем конкретное вложение из коллекции вложений документа. В этом примере мы получаем первое вложение, используя индекс 1.

```csharp
FileSpecification fileSpecification = pdfDocument.EmbeddedFiles[1];
```

### Шаг 4: Получите свойства файла

Мы отображаем свойства вложения, такие как имя, описание, тип MIME, управляющий хэш, дату создания, дату изменения и размер.

```csharp
Console.WriteLine("Name: {0}", fileSpecification.Name);
Console.WriteLine("Description: {0}", fileSpecification.Description);
Console.WriteLine("MIME Type: {0}", fileSpecification.MIMEType);

// Проверить, содержат ли параметры объекта дополнительную информацию
if (fileSpecification.Params != null)
{
Console.WriteLine("Check Hash: {0}", fileSpecification.Params.CheckSum);
Console.WriteLine("Creation date: {0}", fileSpecification.Params.CreationDate);
Console.WriteLine("Modified date: {0}", fileSpecification.Params.ModDate);
Console.WriteLine("Size: {0}", fileSpecification.Params.Size);
}
```

### Пример исходного кода для получения информации о вложении с использованием Aspose.PDF для .NET
 
```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAttachmentInfo.pdf");
// Получить конкретный встроенный файл
FileSpecification fileSpecification = pdfDocument.EmbeddedFiles[1];
// Получить свойства файла
Console.WriteLine("Name: {0}", fileSpecification.Name);
Console.WriteLine("Description: {0}", fileSpecification.Description);
Console.WriteLine("Mime Type: {0}", fileSpecification.MIMEType);
//Проверьте, содержит ли объект параметров параметры
if (fileSpecification.Params != null)
{
	Console.WriteLine("CheckSum: {0}",
	fileSpecification.Params.CheckSum);
	Console.WriteLine("Creation Date: {0}",
	fileSpecification.Params.CreationDate);
	Console.WriteLine("Modification Date: {0}",
	fileSpecification.Params.ModDate);
	Console.WriteLine("Size: {0}", fileSpecification.Params.Size);
}

```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как получить информацию о конкретном вложении PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET. Теперь вы можете использовать эти знания для извлечения и просмотра информации о вложениях из файлов PDF.

### Часто задаваемые вопросы для получения информации о прикреплении 

#### В: Зачем мне нужно получать информацию об определенных вложениях в документе PDF?

О. Получение информации о вложениях позволяет понять и проанализировать сведения о встроенных файлах в PDF-файле, помогая эффективно управлять вложениями и работать с ними.

#### В: Какую информацию я могу собрать о конкретном вложении с помощью этого руководства?

О: В этом руководстве показано, как получить и отобразить свойства вложения, такие как имя, описание, тип MIME, управляющий хэш, дату создания, дату изменения и размер.

#### В: Как это руководство поможет мне собрать информацию о вложениях с помощью Aspose.PDF для .NET?

О: В этом руководстве представлены пошаговые инструкции и исходный код C# для доступа и отображения информации о конкретном вложении в документе PDF.

#### В: Могу ли я получить информацию обо всех вложениях вместо конкретного вложения с помощью этого руководства?

О: Это руководство сосредоточено на получении информации о конкретном вложении, но вы можете адаптировать код для циклического просмотра всех вложений и сбора информации о них.

#### В: Какова цель свойства «Проверить хеш», отображаемого в информации о вложении?

О: Свойство «Проверить хэш» представляет контрольное хэш-значение вложения, которое можно использовать для проверки целостности вложения.

#### В: Как изменить этот код, чтобы получить информацию о вложениях с разными индексами?

 A: Вы можете изменить значение индекса (например,`pdfDocument.EmbeddedFiles[1]`) для получения информации о вложениях с разными индексами в документе PDF.

#### В: Могу ли я использовать эти знания для сбора информации из файлов PDF, защищенных паролем?

О: Да, вы можете применять аналогичные принципы для сбора информации о вложениях из PDF-файлов, защищенных паролем, с помощью Aspose.PDF для .NET.

#### В: Как Aspose.PDF для .NET упрощает процесс получения информации о вложениях?

О: Aspose.PDF для .NET предоставляет интуитивно понятный API, который позволяет легко получать доступ к свойствам вложений в документах PDF и управлять ими.

#### В: Существуют ли конкретные сценарии, в которых рекомендуется собирать информацию о вложениях?

О: Сбор информации о вложениях полезен, когда вам нужно понять детали встроенных файлов, например, проверить их свойства или проверить вложения в документе.