---
title: Таблица в разделе «Заголовок и нижний колонтитул»
linktitle: Таблица в разделе «Заголовок и нижний колонтитул»
second_title: Справочник по API Aspose.PDF для .NET
description: Узнайте, как добавить таблицу в раздел верхнего/нижнего колонтитула PDF-документа с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 170
url: /ru/net/programming-with-stamps-and-watermarks/table-in-header-footer-section/
---
## Введение

Вы когда-нибудь ловили себя на том, что смотрите на простой PDF-документ, желая, чтобы он имел эту дополнительную изюминку? Что ж, вам повезло! Aspose.PDF для .NET позволяет вам создавать и обрабатывать PDF-файлы как профессионал. Сегодня мы погрузимся в удобную функцию, которая позволяет вам добавлять таблицу в заголовок вашего PDF-документа. Вы не только узнаете, как это сделать, но я проведу вас шаг за шагом, сделав весь процесс таким гладким, как по маслу. 🎉

## Предпосылки

Прежде чем перейти к фактической части кодирования, давайте убедимся, что у вас есть все необходимое для начала. Вот что вам понадобится:

1.  Visual Studio: Убедитесь, что на вашем компьютере установлена Visual Studio. Если нет, вы можете загрузить ее с[Сайт Microsoft](https://visualstudio.microsoft.com/).
2.  Библиотека Aspose.PDF: У вас должна быть библиотека Aspose.PDF для .NET. Вы можете использовать следующую ссылку, чтобы получить[Пакет Aspose.PDF для .NET](https://releases.aspose.com/pdf/net/).
3. Базовые знания C#: У вас должно быть хотя бы базовое понимание C#. Не волнуйтесь, если вы все еще учитесь; я постараюсь максимально упростить это!

## Импортные пакеты

Ладно, пора засучить рукава и заняться кодированием! Но сначала нам нужно настроить нашу среду, импортировав необходимые пакеты. Вот как это сделать:

###  Откройте свой проект
Откройте проект Visual Studio, в котором вы будете работать над созданием PDF-файла. 

###  Добавить ссылку на Aspose.PDF
1. Менеджер пакетов NuGet: щелкните правой кнопкой мыши свой проект в обозревателе решений и выберите «Управление пакетами NuGet».
2. Найдите Aspose.PDF: в строке поиска введите «Aspose.PDF» и установите пакет.

К концу этого шага у вас все будет готово и можно приступить к написанию кода!

Теперь давайте запачкаем руки кодом! Выполните следующие шаги, чтобы создать таблицу в заголовке вашего PDF-файла:

## Шаг 1: Укажите путь к каталогу ваших документов

Прежде чем начать создавать наш PDF, нам нужно определить, где будет храниться наш документ. Вот как это сделать:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY"; // Измените это на ваш фактический каталог
```

 Заменять`YOUR DOCUMENT DIRECTORY`с путем, по которому вы хотите сохранить свой PDF. Это может быть где угодно в вашей системе — просто убедитесь, что он доступен!

## Шаг 2: Создание экземпляра документа

Далее мы создадим новый PDF-документ.

```csharp
// Создать экземпляр документа, вызвав пустой конструктор
Aspose.Pdf.Document pdfDocument = new Aspose.Pdf.Document();
```

Здесь мы создаем пустой PDF-документ, в который добавим все наши полезные данные.

## Шаг 3: Создайте новую страницу

Давайте добавим новую страницу в наш документ. 

```csharp
// Создать страницу в PDF-документе
Aspose.Pdf.Page page = pdfDocument.Pages.Add();
```

Подумайте об этой странице как о чистом холсте, на котором мы нарисуем наш шедевр!

## Шаг 4: Создайте раздел заголовка

Теперь создадим заголовок для нашего PDF-файла.

```csharp
// Создайте раздел заголовка PDF-файла
Aspose.Pdf.HeaderFooter header = new Aspose.Pdf.HeaderFooter();
```

В этом заголовке будет размещена наша таблица. 

## Шаг 5: Назначьте заголовок странице

Далее мы хотим убедиться, что наш заголовок отображается на странице.

```csharp
// Установите нечетный заголовок для файла PDF
page.Header = header;
```

## Шаг 6: Установите верхнее поле

Чтобы обеспечить нашему заголовку немного места вверху, давайте отрегулируем поля.

```csharp
//Установите верхнее поле для заголовка
header.Margin.Top = 20;
```

Установка полей — это как предоставление тексту личного пространства — никто не любит, когда его стесняют!

## Шаг 7: Создание таблицы

Теперь пришло время создать таблицу, которая войдет в наш заголовок.

```csharp
// Создать экземпляр объекта таблицы
Aspose.Pdf.Table tab1 = new Aspose.Pdf.Table();
```

## Шаг 8: Добавьте таблицу в заголовок

Мы добавим нашу новую таблицу в коллекцию абзацев заголовка.

```csharp
// Добавить таблицу в подборку абзацев нужного раздела
header.Paragraphs.Add(tab1);
```

## Шаг 9: Установка границ ячеек

Давайте придадим нашей таблице некоторую структуру, определив границу ячейки по умолчанию.

```csharp
// Установить границу ячейки по умолчанию с помощью объекта BorderInfo
tab1.DefaultCellBorder = new Aspose.Pdf.BorderInfo(Aspose.Pdf.BorderSide.All, 0.1F);
```

## Шаг 10: Определите ширину столбцов

Вы можете указать ширину каждого столбца таблицы.

```csharp
// Установите ширину столбцов таблицы
tab1.ColumnWidths = "60 300";
```

Значения представляют ширину каждого столбца в точках. Не стесняйтесь настраивать их в соответствии с вашими потребностями!

## Шаг 11: Создание строк и добавление ячеек

Пришло время добавить несколько строк и ячеек! 

```csharp
//Создайте строки в таблице, а затем ячейки в строках.
Aspose.Pdf.Row row1 = tab1.Rows.Add();
row1.Cells.Add("Table in Header Section");
row1.BackgroundColor = Color.Gray;
```

Это создаст первую строку с ячейкой, содержащей текст, и установит ее фоновый цвет на серый.

## Шаг 12: Задайте диапазон строк и стиль текста

Хотите, чтобы ваша строка охватывала несколько столбцов? Вот как это сделать:

```csharp
// Установите значение диапазона строк для первой строки как 2
tab1.Rows[0].Cells[0].ColSpan = 2;
tab1.Rows[0].Cells[0].DefaultCellTextState.ForegroundColor = Color.Cyan;
tab1.Rows[0].Cells[0].DefaultCellTextState.Font = FontRepository.FindFont("Helvetica");
```

На этом шаге не только задается диапазон строк, но и изменяется цвет и шрифт текста.

## Шаг 13: Добавьте вторую строку.

Давайте добавим еще одну строку в нашу таблицу, ладно?

```csharp
// Создать еще одну строку в таблице
Aspose.Pdf.Row row2 = tab1.Rows.Add();

// Установить цвет фона для строки Row2
row2.BackgroundColor = Color.White;
```

## Шаг 14: Добавьте изображение во вторую строку.

Теперь мы добавим логотип, чтобы наш стол выглядел шикарно!

```csharp
// Добавьте ячейку, содержащую изображение.
Aspose.Pdf.Image img = new Aspose.Pdf.Image();
img.File = dataDir + "aspose-logo.jpg"; // Обязательно разместите изображение в своем каталоге.
```

 Не забудьте заменить`"aspose-logo.jpg"` с реальным названием вашего изображения!

## Шаг 15: Настройте ширину изображения

Установите ширину изображения так, чтобы оно идеально смотрелось в ячейке.

```csharp
// Установите ширину изображения 60.
img.FixWidth = 60;

//Добавьте изображение в ячейку таблицы
Aspose.Pdf.Cell cell2 = row2.Cells.Add();
cell2.Paragraphs.Add(img);
```

## Шаг 16: Добавьте текст во вторую ячейку

Пришло время добавить небольшой текст рядом с нашим логотипом!

```csharp
row2.Cells.Add("Logo is looking fine !");
row2.Cells[1].DefaultCellTextState.Font = FontRepository.FindFont("Helvetica");
```

## Шаг 17: Выровняйте текст по вертикали и горизонтали.

Убедитесь, что все выглядит аккуратно. Выровняйте текст!

```csharp
// Установить вертикальное выравнивание текста по центру.
row2.Cells[1].VerticalAlignment = Aspose.Pdf.VerticalAlignment.Center;
row2.Cells[1].Alignment = Aspose.Pdf.HorizontalAlignment.Center;
```

## Шаг 18: Сохраните PDF-документ.

И последнее, но не менее важное: давайте спасем наше творение!

```csharp
// Сохраните PDF-файл
pdfDocument.Save(dataDir + "TableInHeaderFooterSection_out.pdf");
```

И вуаля! Вы создали потрясающий PDF-файл с таблицей в заголовке!

## Заключение

И вот оно! Вы успешно добавили таблицу в заголовок вашего PDF-документа с помощью Aspose.PDF для .NET. Удивительно, как всего несколько строк кода могут превратить простой PDF в профессионально выглядящий документ. Готовите ли вы отчеты, счета-фактуры или презентации, добавление щепотки креативности может иметь решающее значение. 

## Часто задаваемые вопросы

### Что такое Aspose.PDF для .NET?
Aspose.PDF для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам создавать и обрабатывать PDF-документы программным способом.

### Нужна ли мне лицензия для использования Aspose.PDF?
 Хотя вы можете использовать библиотеку бесплатно в течение пробного периода, для расширенного использования требуется лицензия. Вы можете получить[временная лицензия](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) для оценки.

### Где я могу найти документацию?
Подробную документацию и примеры вы можете найти на сайте[Страница документации Aspose.PDF](https://reference.aspose.com/pdf/net/).

### Как я могу связаться со службой поддержки по техническим вопросам?
 Вы можете обратиться за поддержкой через[Форум Aspose](https://forum.aspose.com/c/pdf/10).

### Могу ли я создавать таблицы в других разделах PDF-файла?
Конечно! Вы также можете создавать таблицы в нижних колонтитулах и в основных разделах; просто выполните аналогичные шаги.