---
title: पीडीएफ फाइल में पाठ खंड
linktitle: पीडीएफ फाइल में पाठ खंड
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.PDF
description: .NET के लिए Aspose.PDF में नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके PDF फ़ाइल में विशिष्ट पाठ खंडों की खोज करना सीखें।
type: docs
weight: 540
url: /hi/net/programming-with-text/text-segments/
---
यह ट्यूटोरियल बताता है कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके PDF फ़ाइल में विशिष्ट टेक्स्ट सेगमेंट की खोज कैसे करें। प्रदान किया गया C# स्रोत कोड नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके विभिन्न परिदृश्यों को प्रदर्शित करता है।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल के साथ आगे बढ़ने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:

- C# प्रोग्रामिंग भाषा का बुनियादी ज्ञान।
- .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.PDF स्थापित है। आप इसे Aspose वेबसाइट से प्राप्त कर सकते हैं या अपने प्रोजेक्ट में इसे स्थापित करने के लिए NuGet का उपयोग कर सकते हैं।

## चरण 1: प्रोजेक्ट सेट अप करें

अपने पसंदीदा एकीकृत विकास वातावरण (IDE) में एक नया C# प्रोजेक्ट बनाकर आरंभ करें और .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.PDF का संदर्भ जोड़ें।

## चरण 2: आवश्यक नामस्थान आयात करें

आवश्यक नामस्थानों को आयात करने के लिए अपनी C# फ़ाइल के आरंभ में निम्नलिखित using निर्देश जोड़ें:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Text;
```

## चरण 3: टेक्स्ट खोज के लिए TextFragmentAbsorber का उपयोग करें

 एक बनाने के`TextFragmentAbsorber` नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके विशिष्ट पाठ खंडों की खोज करने के लिए ऑब्जेक्ट:

```csharp
TextFragmentAbsorber textFragmentAbsorber;
```

## चरण 4: नियमित अभिव्यक्तियों के साथ पाठ खोजें

नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके विभिन्न परिदृश्यों के आधार पर पाठ खोजें। यहाँ कुछ उदाहरण दिए गए हैं:

- सटीक शब्द मिलान खोजने के लिए: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"\bWord\b", new TextSearchOptions(true));
```

- किसी स्ट्रिंग को अपर केस या लोअर केस में खोजने के लिए: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber("(?i)Line", new TextSearchOptions(true));
```

- पीडीएफ दस्तावेज़ के अंदर सभी स्ट्रिंग्स को खोजने के लिए: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"[\S]+");
```

- किसी विशिष्ट स्ट्रिंग के बाद लाइन ब्रेक तक पाठ ढूंढने के लिए: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?i)the ((.)*)");
```

- रेगेक्स मिलान के बाद पाठ ढूंढने के लिए: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?<=word).*");
```

- पीडीएफ दस्तावेज़ के अंदर हाइपरलिंक/यूआरएल खोजने के लिए: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(http|ftp|https):\/\/([\w\-_]+(?:(?:\.[\w\-_]+)+))([\w\-\.,@?^=%&amp;:/~\+#]*[\w\-\@?^=%&amp;/~\+#])?");
```

नियमित अभिव्यक्तियों को अपने इच्छित खोज पैटर्न से प्रतिस्थापित करें।

## चरण 5: खोज करें और परिणामों को संसाधित करें

 निर्मित का उपयोग करके खोज करें`TextFragmentAbsorber` अपनी आवश्यकताओं के आधार पर परिणामों पर आपत्ति करें और उन्हें संसाधित करें।

### .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके टेक्स्ट सेगमेंट के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp
TextFragmentAbsorber textFragmentAbsorber;
// किसी शब्द का सटीक मिलान खोजने के लिए, आप नियमित अभिव्यक्ति का उपयोग करने पर विचार कर सकते हैं।
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"\bWord\b", new TextSearchOptions(true));
// किसी स्ट्रिंग को अपर केस या लोअर केस में खोजने के लिए, आप रेगुलर एक्सप्रेशन का उपयोग करने पर विचार कर सकते हैं।
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber("(?i)Line", new TextSearchOptions(true));
//पीडीएफ दस्तावेज़ के अंदर सभी स्ट्रिंग्स को खोजने (सभी स्ट्रिंग्स को पार्स करने) के लिए, कृपया निम्नलिखित नियमित अभिव्यक्ति का उपयोग करने का प्रयास करें।
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"[\S]+");
// खोज स्ट्रिंग का मिलान ढूंढें और स्ट्रिंग के बाद लाइन ब्रेक तक कुछ भी प्राप्त करें।
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?i)the ((.)*)");
// कृपया रेगेक्स मिलान के बाद पाठ खोजने के लिए निम्नलिखित नियमित अभिव्यक्ति का उपयोग करें।
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?<=word).*");
// पीडीएफ दस्तावेज़ के अंदर हाइपरलिंक/यूआरएल खोजने के लिए, कृपया निम्नलिखित नियमित अभिव्यक्ति का उपयोग करने का प्रयास करें।
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(http|ftp|https):\/\/([\w\-_]+(?:(?:\.[\w\-_]+)+))([\w\-\.,@?^=%&amp;:/~\+#]*[\w\-\@?^=%&amp;/~\+#])?");
```


## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने सफलतापूर्वक सीख लिया है कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके PDF दस्तावेज़ में विशिष्ट टेक्स्ट खंडों की खोज कैसे करें। इस ट्यूटोरियल में नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके विभिन्न खोज परिदृश्यों के उदाहरण दिए गए हैं। अब आप PDF फ़ाइलों में टेक्स्ट खंडों को खोजने और संसाधित करने के लिए इस कोड को अपने स्वयं के C# प्रोजेक्ट में शामिल कर सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: "पीडीएफ फाइल में टेक्स्ट सेगमेंट" ट्यूटोरियल का उद्देश्य क्या है?

उत्तर: "पीडीएफ फाइल में टेक्स्ट सेगमेंट" ट्यूटोरियल का उद्देश्य उपयोगकर्ताओं को यह बताना है कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफ फाइल के भीतर विशिष्ट टेक्स्ट सेगमेंट की खोज कैसे करें। ट्यूटोरियल नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके विभिन्न परिदृश्यों के आधार पर टेक्स्ट खोज करने के लिए चरण-दर-चरण निर्देश और C# कोड नमूने प्रदान करता है।

#### प्रश्न: यह ट्यूटोरियल पीडीएफ दस्तावेज़ में पाठ खंडों की खोज करने में कैसे मदद करता है?

उत्तर: यह ट्यूटोरियल उपयोगकर्ताओं को यह समझने में मदद करता है कि PDF दस्तावेज़ के भीतर विशिष्ट टेक्स्ट खंडों की खोज करने के लिए .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.PDF का उपयोग कैसे करें। विभिन्न कोड उदाहरण और नियमित अभिव्यक्तियाँ प्रदान करके, उपयोगकर्ता PDF फ़ाइलों के भीतर वांछित सामग्री खोजने के लिए अपने टेक्स्ट खोज क्वेरी को अनुकूलित कर सकते हैं।

#### प्रश्न: इस ट्यूटोरियल का अनुसरण करने के लिए क्या पूर्वापेक्षाएँ आवश्यक हैं?

उत्तर: ट्यूटोरियल शुरू करने से पहले, आपको C# प्रोग्रामिंग भाषा की बुनियादी समझ होनी चाहिए। इसके अतिरिक्त, आपके पास .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.PDF स्थापित होना चाहिए। आप इसे Aspose वेबसाइट से प्राप्त कर सकते हैं या NuGet का उपयोग करके अपने प्रोजेक्ट में इंस्टॉल कर सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं इस ट्यूटोरियल का अनुसरण करने के लिए अपना प्रोजेक्ट कैसे सेट करूँ?

उत्तर: आरंभ करने के लिए, अपने पसंदीदा एकीकृत विकास वातावरण (IDE) में एक नया C# प्रोजेक्ट बनाएँ और .NET लाइब्रेरी के लिए Aspose.PDF का संदर्भ जोड़ें। यह आपको PDF दस्तावेज़ों और टेक्स्ट अंशों के साथ काम करने के लिए लाइब्रेरी की कार्यक्षमता का लाभ उठाने की अनुमति देगा।

#### प्रश्न: मैं पीडीएफ फाइल में विशिष्ट पाठ खंडों की खोज कैसे कर सकता हूं?

 उत्तर: विशिष्ट पाठ खंडों की खोज करने के लिए, आपको एक बनाना होगा`TextFragmentAbsorber` ऑब्जेक्ट। ट्यूटोरियल विभिन्न खोज परिदृश्यों को प्रदर्शित करने के लिए नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके विभिन्न कोड उदाहरण प्रदान करता है। नियमित अभिव्यक्तियों को संशोधित करके, आप अपने इच्छित खोज पैटर्न को परिभाषित कर सकते हैं।

#### प्रश्न: ट्यूटोरियल में किस प्रकार के खोज परिदृश्यों को शामिल किया गया है?

उत्तर: ट्यूटोरियल में नियमित अभिव्यक्तियों का उपयोग करके खोज परिदृश्यों की एक श्रृंखला शामिल है, जैसे सटीक शब्द मिलान, केस-असंवेदनशील खोज, दस्तावेज़ के भीतर सभी स्ट्रिंग्स की खोज, विशिष्ट स्ट्रिंग्स के बाद टेक्स्ट ढूँढना, और हाइपरलिंक्स/यूआरएल की खोज करना। प्रदान किए गए कोड उदाहरणों को आपकी विशिष्ट खोज आवश्यकताओं के अनुरूप अनुकूलित किया जा सकता है।

#### प्रश्न: मैं पाठ खोज करने के बाद खोज परिणामों को कैसे संसाधित करूँ?

 उत्तर: एक बनाने के बाद`TextFragmentAbsorber`ऑब्जेक्ट और खोज करने के बाद, आप अपनी आवश्यकताओं के आधार पर खोज परिणामों को संसाधित कर सकते हैं। ट्यूटोरियल खोज प्रक्रिया को स्वयं प्रदर्शित करने पर केंद्रित है, जबकि आप खोज परिणामों को कैसे संसाधित और उपयोग करते हैं यह आपकी परियोजना की आवश्यकताओं पर निर्भर करता है।

#### प्रश्न: क्या मैं दिए गए कोड उदाहरणों का उपयोग अपनी परियोजनाओं में कर सकता हूँ?

उत्तर: हाँ, आप अपने स्वयं के C# प्रोजेक्ट में संदर्भ के रूप में दिए गए कोड उदाहरणों का उपयोग कर सकते हैं। उदाहरण दर्शाते हैं कि खोज कैसे सेट करें, नियमित अभिव्यक्तियाँ कैसे परिभाषित करें और टेक्स्ट खोज कैसे करें। आप PDF फ़ाइलों के भीतर विशिष्ट टेक्स्ट खंडों की खोज करने के लिए इस कोड को अपने अनुप्रयोगों में अनुकूलित और एकीकृत कर सकते हैं।

#### प्रश्न: मैं नमूना कोड के साथ पूरा ट्यूटोरियल कहां पा सकता हूं?

 उत्तर: आप निम्नलिखित लिंक पर जाकर संपूर्ण ट्यूटोरियल देख सकते हैं और प्रदान किया गया नमूना C# कोड देख सकते हैं:[https://bit.ly/TextSegmentsTutorial](https://bit.ly/TextSegmentsTutorial)