---
title: استخراج الروابط في ملف PDF
linktitle: استخراج الروابط في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: استخرج الروابط بسهولة في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET.
type: docs
weight: 50
url: /ar/net/programming-with-links-and-actions/extract-links/
---
يتيح لك استخراج الروابط في ملف PDF استعادة جميع روابط النص التشعبي الموجودة في المستند. باستخدام Aspose.PDF for .NET ، يمكنك بسهولة استخراج هذه الروابط باتباع التعليمات البرمجية المصدر التالية:

## الخطوة 1: استيراد المكتبات المطلوبة

قبل أن تبدأ ، تحتاج إلى استيراد المكتبات اللازمة لمشروع C # الخاص بك. فيما يلي توجيه الاستيراد الضروري:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Annotations;
```

## الخطوة 2: حدد المسار إلى مجلد المستندات

 في هذه الخطوة ، تحتاج إلى تحديد المسار إلى المجلد الذي يحتوي على ملف PDF الذي تريد استخراج الروابط منه. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"`في الكود التالي بالمسار الفعلي لمجلد المستندات الخاص بك:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 3: افتح مستند PDF

سنفتح ملف PDF باستخدام ملف`Document` فصل. هذا هو الكود المقابل:

```csharp
Document document = new Document(dataDir + "ExtractLinks.pdf");
```

## الخطوة 4: استخراج الروابط

 في هذه الخطوة ، سنقوم باستخراج الروابط الموجودة في مستند PDF باستخدام الامتداد`AnnotationSelector` فصل. هذا هو الكود المقابل:

```csharp
Page page = document.Pages[1];
AnnotationSelector selector = new AnnotationSelector(new LinkAnnotation(page, Aspose.Pdf.Rectangle.Trivial));
page. Accept(selector);
IList<Annotation> list = selector. Selected;
Annotation annotation = (Annotation)list[0];
```

## الخطوة 5: احفظ المستند المحدث

 الآن دعنا نحفظ ملف PDF المحدث باستخدام امتداد`Save` طريقة`document` هدف. هذا هو الكود المقابل:

```csharp
dataDir = dataDir + "ExtractLinks_out.pdf";
document. Save(dataDir);
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لاستخراج الروابط باستخدام Aspose.PDF لـ .NET 
```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// افتح المستند
Document document = new Document(dataDir+ "ExtractLinks.pdf");
// استخراج الإجراءات
Page page = document.Pages[1];
AnnotationSelector selector = new AnnotationSelector(new LinkAnnotation(page, Aspose.Pdf.Rectangle.Trivial));
page.Accept(selector);
IList<Annotation> list = selector.Selected;
Annotation annotation = (Annotation)list[0];
dataDir = dataDir + "ExtractLinks_out.pdf";
// احفظ المستند المحدث
document.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nLinks extracted successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## خاتمة

تهنئة ! لديك الآن دليل تفصيلي خطوة بخطوة لاستخراج الروابط من مستند PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET. يمكنك استخدام هذا الرمز لاسترداد جميع الارتباطات التشعبية الموجودة في المستند.

تأكد من مراجعة وثائق Aspose.PDF الرسمية لمزيد من المعلومات حول ميزات استخراج الارتباط المتقدمة.

### أسئلة وأجوبة لاستخراج الروابط في ملف PDF

#### س: ما هو استخراج الارتباط في ملف PDF؟

ج: يشير استخراج الارتباط في ملف PDF إلى عملية استرداد جميع روابط النص التشعبي الموجودة داخل المستند. يتيح لك ذلك استرداد عناوين URL وروابط المستندات الداخلية والعناصر التفاعلية الأخرى.

#### س: كيف يمكن لاستخراج الرابط أن يفيد تحليل مستند PDF الخاص بي؟

ج: يعد استخراج الارتباط ذا قيمة لأغراض مختلفة ، مثل التحقق من صحة المحتوى واستخراج البيانات والتحليل. يمكّنك من تحديد وفهرسة جميع الروابط داخل مستند PDF لمزيد من الاستكشاف.

#### س: كيف يدعم Aspose.PDF لـ .NET استخراج الارتباط؟

ج: يوفر Aspose.PDF for .NET واجهات برمجة تطبيقات قوية لاستخراج الروابط من مستندات PDF بسهولة. يوضح البرنامج التعليمي خطوة بخطوة الموضح في هذا الدليل كيفية استخراج الروابط باستخدام C #.

#### س: هل يمكنني استخراج أنواع معينة من الارتباطات ، مثل الارتباطات التشعبية أو ارتباطات المستندات الداخلية؟

 ج: نعم ، يمكنك استخراج أنواع محددة من الروابط بشكل انتقائي باستخدام امتداد`AnnotationSelector` فصل. يتيح لك ذلك تصفية الروابط المطلوبة واستردادها بناءً على متطلباتك.

#### س: هل من الممكن استخراج روابط من صفحات معينة من وثيقة PDF؟

 ج: إطلاقا! يمكنك استخراج الروابط من صفحات معينة من وثيقة PDF عن طريق تحديد الصفحة الهدف باستخدام`Document.Pages` مجموعة. يمكّنك هذا من التركيز على أقسام معينة.

#### س: ما هو التنسيق الذي يتم إرجاع الروابط المستخرجة به؟

 ج: يتم إرجاع الروابط المستخرجة كنماذج لملف`Annotation` فصل. يمكنك معالجة وتحليل هذه التعليقات التوضيحية لاسترداد تفاصيل الارتباط ، بما في ذلك عناوين URL المستهدفة وأنواع الروابط.

#### س: كيف يمكنني التحقق من دقة استخراج الارتباط؟

ج: باتباع البرنامج التعليمي ونموذج التعليمات البرمجية المقدم ، يمكنك ضمان دقة استخراج الارتباط. يمكنك تحليل التعليقات التوضيحية المستخرجة والتحقق من صحة عناوين URL وسمات الارتباط.

#### س: هل هناك قيود عند استخراج الروابط؟

ج: بينما يعد استخراج الارتباط ميزة قوية ، فمن المهم مراعاة بنية مستند PDF. قد تتطلب الروابط المضمنة في الصور أو الجداول أو محتوى الوسائط المتعددة معالجة إضافية.

#### س: هل يمكنني استخراج الروابط من مستندات PDF المحمية بكلمة مرور؟

ج: يمكن لـ Aspose.PDF for .NET استخراج الروابط من مستندات PDF المحمية بكلمة مرور طالما أنك توفر بيانات اعتماد المصادقة الضرورية عند فتح المستند.