---
title: Обновить размеры страницы PDF
linktitle: Обновить размеры страницы PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Пошаговое руководство по обновлению размеров страницы PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Проверьте размеры в соответствии с вашими потребностями.
type: docs
weight: 150
url: /ru/net/programming-with-pdf-pages/update-dimensions/
---
В этом руководстве мы пошагово проведем вас через процесс обновления размеров страницы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы объясним прилагаемый исходный код C# и предоставим вам исчерпывающее руководство, которое поможет вам понять и реализовать эту функцию в ваших собственных проектах. В конце этого руководства вы узнаете, как изменить размеры страницы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.

## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Базовые знания языка программирования C#
- Aspose.PDF для .NET, установленный в вашей среде разработки

## Шаг 1: Определите каталог документов
Во-первых, вам нужно указать путь к каталогу ваших документов. Это место, где вы хотите сохранить отредактированный PDF-документ. Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Откройте PDF-документ
 Затем вы можете открыть существующий документ PDF с помощью`Document` класс Aspose.PDF. Обязательно укажите правильный путь к документу.

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "UpdateDimensions.pdf");
```

## Шаг 3: Получите коллекцию страниц
 Теперь вы можете получить доступ к коллекции страниц документа PDF, используя`Pages` собственность`Document` сорт.

```csharp
PageCollection pageCollection = pdfDocument.Pages;
```

## Шаг 4. Получите конкретную страницу
Затем вы можете выбрать конкретную страницу документа, используя индекс страницы в коллекции. В этом примере мы используем вторую страницу (индекс 1).

```csharp
Page pdfPage = pageCollection[1];
```

## Шаг 5. Определите новые размеры страницы
 Теперь вы можете установить новый размер страницы с помощью`SetPageSize()` метод`Page`объект. В этом примере мы устанавливаем размеры страницы на A4 (11,7 x 8,3 дюйма), конвертированные в пункты (1 дюйм = 72 пункта).

```csharp
pdfPage.SetPageSize(597.6, 842.4);
```

## Шаг 6: Сохраните обновленный документ
 Наконец, вы можете сохранить обновленный PDF-документ в файл, используя`Save()` метод`Document`сорт. Обязательно укажите правильный путь и имя файла.

```csharp
dataDir = dataDir + "UpdateDimensions_out.pdf";
pdfDocument.Save(dataDir);
```

### Пример исходного кода для обновления измерений с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "UpdateDimensions.pdf");
// Получить коллекцию страниц
PageCollection pageCollection = pdfDocument.Pages;
// Получить конкретную страницу
Page pdfPage = pageCollection[1];
// Установите размер страницы как A4 (11,7 x 8,3 дюйма) и в Aspose.Pdf, 1 дюйм = 72 пункта
// Таким образом, размеры формата А4 в пунктах будут (842,4, 597,6)
pdfPage.SetPageSize(597.6, 842.4);
dataDir = dataDir + "UpdateDimensions_out.pdf";
// Сохраните обновленный документ
pdfDocument.Save(dataDir);
System.Console.WriteLine("\nPage dimensions updated successfully.\nFile saved at " + dataDir);

```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как обновить размеры страницы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя этому пошаговому руководству, вы можете легко изменить размеры страницы в документе PDF по мере необходимости. Aspose.PDF предлагает мощный и гибкий API для работы с файлами PDF и выполнения различных манипуляций, включая изменение размеров страницы. Обладая этими знаниями, вы можете контролировать и настраивать размеры своих страниц PDF в соответствии со своими конкретными потребностями.

### Часто задаваемые вопросы по обновлению размеров страницы PDF

#### В: Как я могу обновить размеры определенной страницы в документе PDF, используя Aspose.PDF для .NET?

О: Чтобы обновить размеры определенной страницы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET, выполните следующие действия:

1. Установите каталог документа, указав путь, по которому находится ваш исходный файл PDF, и место, где вы хотите сохранить обновленный файл PDF. Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.
2.  Откройте существующий документ PDF для обновления с помощью кнопки`Document` класс Aspose.PDF. Обязательно укажите правильный путь к исходному PDF-документу.
3.  Доступ к коллекции страниц документа PDF с помощью`Pages` собственность`Document` сорт.
4. Выберите конкретную страницу, которую вы хотите обновить, из коллекции страниц, используя индекс страницы. В предоставленном исходном коде C# мы используем вторую страницу (индекс 1).
5.  Определите новый размер страницы с помощью`SetPageSize()` метод`Page` объект. В примере мы устанавливаем размеры страницы на размер A4 (11,7 x 8,3 дюйма), конвертированные в пункты (1 дюйм = 72 пункта).
6.  Сохраните обновленный PDF-документ в файл с помощью`Save()` метод`Document`сорт. Обязательно укажите правильный путь и имя файла.

#### В: Могу ли я одновременно обновить размеры нескольких страниц в документе PDF?

О: Да, вы можете изменить предоставленный исходный код, чтобы одновременно обновить размеры нескольких страниц в документе PDF. Вместо того, чтобы выбирать конкретную страницу (как показано на шаге 4), вы можете просмотреть все страницы в коллекции страниц и установить желаемый размер страницы для каждой страницы.

#### В: Как преобразовать размеры страницы из дюймов в точки при использовании Aspose.PDF для .NET?

 О: В Aspose.PDF для .NET единицей измерения размеров страницы являются пункты, где 1 дюйм равен 72 пунктам. Чтобы преобразовать дюймы в пункты, вы можете использовать формулу:`points = inches * 72`. Например, чтобы установить размер страницы 11,7 x 8,3 дюйма, вы можете рассчитать соответствующие размеры в пунктах как (11,7 * 72) и (8,3 * 72).

#### В: Повлияет ли обновление размеров страницы на макет содержимого документа PDF?

О: Да, обновление размеров страницы повлияет на макет содержимого документа PDF на этой конкретной странице. Когда вы изменяете размеры страницы, содержимое страницы будет соответствующим образом скорректировано, чтобы соответствовать новым размерам.

#### В: Можно ли отменить изменения и восстановить исходные размеры страницы после их обновления?

О: Да, если вы хотите отменить изменения и восстановить исходные размеры страницы, вы можете либо сохранить копию исходного документа PDF перед внесением изменений, либо снова открыть исходный документ PDF без сохранения изменений. Таким образом, первоначальные размеры будут сохранены.