---
title: Προσθήκη σφραγίδας ημερομηνίας ώρας σε αρχείο PDF
linktitle: Προσθήκη σφραγίδας ημερομηνίας ώρας σε αρχείο PDF
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Μάθετε πώς να προσθέτετε εύκολα μια σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας σε αρχείο PDF με το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 10
url: /el/net/programming-with-stamps-and-watermarks/add-date-time-stamp/
---
Σε αυτό το άρθρο, θα σας οδηγήσουμε βήμα προς βήμα για το πώς να προσθέσετε μια σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Θα σας δείξουμε πώς να χρησιμοποιήσετε τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα C# για να προσθέσετε μια σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας σε ένα υπάρχον αρχείο PDF.

## Απαιτήσεις

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα ακόλουθα:

- Ένα εγκατεστημένο περιβάλλον ανάπτυξης .NET.
- Η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET έγινε λήψη και αναφορά στο έργο σας.

## Βήμα 1: Ρύθμιση περιβάλλοντος

Για να μπορέσετε να προσθέσετε μια σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας σε ένα έγγραφο PDF, πρέπει να ρυθμίσετε το περιβάλλον ανάπτυξής σας. Εδώ είναι τα βήματα που πρέπει να ακολουθήσετε:

1. Ανοίξτε το αγαπημένο σας IDE (Integrated Development Environment).
2. Δημιουργήστε ένα νέο έργο C#.
3. Βεβαιωθείτε ότι έχετε προσθέσει μια αναφορά στη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET.

## Βήμα 2: Προσθήκη της βιβλιοθήκης Aspose.PDF

Η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET απαιτείται για να λειτουργεί με έγγραφα PDF στο έργο σας.

## Βήμα 3: Φόρτωση του εγγράφου PDF

Το πρώτο βήμα για την προσθήκη σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας είναι να φορτώσετε το υπάρχον έγγραφο PDF στο έργο σας. Δείτε πώς:

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// Ανοίξτε το έγγραφο
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "AddTextStamp.pdf");
```

Φροντίστε να αντικαταστήσετε τον "ΚΑΤΑΛΟΓΟ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΣΑΣ" με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο όπου βρίσκεται το έγγραφο PDF σας.

## Βήμα 4: Δημιουργία της σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας

Τώρα που ανεβάσατε το έγγραφο

  PDF, μπορείτε να δημιουργήσετε τη σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας για προσθήκη. Δείτε πώς να το κάνετε:

```csharp
string annotationText = string.Empty;
annotationText = DateTime.Now.ToString("MM/dd/yy hh:mm:ss tt");

// Δημιουργήστε μια προσωρινή μνήμη κειμένου
TextStamp textStamp = new TextStamp(annotationText);
```

Ο παραπάνω κώδικας δημιουργεί μια νέα προσωρινή μνήμη κειμένου που περιέχει την τρέχουσα ημερομηνία και ώρα.

## Βήμα 5: Διαμόρφωση ιδιοτήτων σφραγίδας

Πριν προσθέσετε τη σφραγίδα στο έγγραφο PDF, μπορείτε να διαμορφώσετε διάφορες ιδιότητες της σφραγίδας, όπως περιθώριο, οριζόντια και κάθετη στοίχιση κ.λπ. Δείτε πώς:

```csharp
// Ορισμός ιδιοτήτων buffer
textStamp.BottomMargin = 10;
textStamp. RightMargin = 20;
textStamp.HorizontalAlignment = Aspose.Pdf.HorizontalAlignment.Right;
textStamp.VerticalAlignment = VerticalAlignment.Bottom;
```

Μπορείτε να προσαρμόσετε αυτές τις ιδιότητες ανάλογα με τις ανάγκες σας.

## Βήμα 6: Προσθήκη σφραγίδας σε PDF

Τώρα που η σήμανση ημερομηνίας και ώρας είναι έτοιμη, μπορείτε να την προσθέσετε σε μια συγκεκριμένη σελίδα του εγγράφου PDF. Δείτε πώς:

```csharp
// Προσθέστε τη σφραγίδα στη συλλογή γραμματοσήμων της σελίδας
pdfDocument.Pages[1].AddStamp(textStamp);
```

Ο παραπάνω κώδικας προσθέτει τη σφραγίδα στην πρώτη σελίδα του εγγράφου PDF. Μπορείτε να ορίσετε άλλη σελίδα εάν χρειάζεται.

## Βήμα 7: Αποθηκεύστε το έγγραφο εξόδου

Αφού προσθέσετε τη σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας, μπορείτε να αποθηκεύσετε το τροποποιημένο έγγραφο PDF. Δείτε πώς:

```csharp
// Αποθηκεύστε το έγγραφο εξόδου
pdfDocument.Save(dataDir);
```

Ο παραπάνω κώδικας αποθηκεύει το επεξεργασμένο έγγραφο PDF στον καθορισμένο κατάλογο.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Προσθήκη σφραγίδας ώρας ημερομηνίας χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET 
```csharp

// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Άνοιγμα εγγράφου
Document pdfDocument = new Document(dataDir+ "AddTextStamp.pdf");
string annotationText = string.Empty;
annotationText = DateTime.Now.ToString("MM/dd/yy hh:mm:ss tt ");

// Δημιουργία σφραγίδας κειμένου
TextStamp textStamp = new TextStamp(annotationText);

// Ορίστε τις ιδιότητες της σφραγίδας
textStamp.BottomMargin = 10;
textStamp.RightMargin = 20;
textStamp.HorizontalAlignment = Aspose.Pdf.HorizontalAlignment.Right;
textStamp.VerticalAlignment = VerticalAlignment.Bottom;

// Προσθήκη σφραγίδας στη συλλογή γραμματοσήμων
pdfDocument.Pages[1].AddStamp(textStamp);
DefaultAppearance default_appearance = new DefaultAppearance("Arial", 6, System.Drawing.Color.Black);
FreeTextAnnotation textAnnotation = new FreeTextAnnotation(pdfDocument.Pages[1], new Aspose.Pdf.Rectangle(0, 0, 0, 0), default_appearance);
textAnnotation.Name = "Stamp";
textAnnotation.Accept(new AnnotationSelector(textAnnotation));
textAnnotation.Contents = textStamp.Value;

Border border = new Border(textAnnotation);
border.Width = 0;
border.Dash = new Dash(1, 1);
textAnnotation.Border = border;
textAnnotation.Rect = new Aspose.Pdf.Rectangle(0, 0, 0, 0);
pdfDocument.Pages[1].Annotations.Add(textAnnotation);
dataDir = dataDir + "AddDateTimeStamp_out.pdf";

// Αποθήκευση εγγράφου εξόδου
pdfDocument.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nDate time stamp added successfully.\nFile saved at " + dataDir);  
          
```

## Σύναψη

Συγχαρητήρια ! Έχετε μάθει πώς να προσθέτετε μια σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Τώρα μπορείτε να εφαρμόσετε αυτή τη γνώση στα δικά σας έργα για να προσθέσετε σφραγίδες ημερομηνίας και ώρας σε έγγραφα PDF.

### Συχνές ερωτήσεις για την προσθήκη σφραγίδας ώρας ημερομηνίας σε αρχείο PDF

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός της προσθήκης σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET;

Α: Η προσθήκη μιας σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας σε ένα έγγραφο PDF ενισχύει την πληροφοριακή του αξία υποδεικνύοντας πότε τροποποιήθηκε ή δημιουργήθηκε το έγγραφο. Αυτή η δυνατότητα είναι χρήσιμη για την παρακολούθηση αλλαγών εγγράφων και την παροχή ενός σημείου αναφοράς για το ιστορικό εγγράφων.

#### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω τη μορφή της σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας ώστε να ταιριάζει με συγκεκριμένες απαιτήσεις;

 Α: Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τη μορφή της σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας σύμφωνα με τις προτιμήσεις σας. Ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας C# χρησιμοποιεί το`DateTime.Now.ToString()` μέθοδο για τη δημιουργία της χρονικής σφραγίδας σε μια συγκεκριμένη μορφή. Μπορείτε να τροποποιήσετε αυτόν τον κωδικό για να μορφοποιήσετε τη χρονική σήμανση όπως απαιτείται.

#### Ε: Είναι δυνατόν να προσθέσετε τη σφραγίδα ημερομηνίας και ώρας σε μια συγκεκριμένη τοποθεσία σε μια σελίδα PDF;

 Α: Οπωσδήποτε, μπορείτε να προσαρμόσετε την τοποθέτηση της σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας στη σελίδα PDF τροποποιώντας τις ιδιότητες του`TextStamp` αντικείμενο. Ο κώδικας που παρέχεται στο σεμινάριο δείχνει πώς να ορίσετε ιδιότητες όπως περιθώριο, ευθυγράμμιση και κατακόρυφη τοποθέτηση.

#### Ε: Μπορώ να προσθέσω πολλαπλές σφραγίδες ημερομηνίας και ώρας σε διαφορετικές σελίδες του ίδιου εγγράφου PDF;

 Α: Ναι, μπορείτε να προσθέσετε πολλές σφραγίδες ημερομηνίας και ώρας σε διαφορετικές σελίδες του ίδιου εγγράφου PDF. Απλώς επαναλάβετε τη διαδικασία δημιουργίας α`TextStamp` αντικείμενο και διαμόρφωση των ιδιοτήτων του για κάθε επιθυμητή σελίδα.

#### Ε: Πώς μπορώ να αλλάξω τη γραμματοσειρά, το μέγεθος ή το χρώμα του κειμένου της σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας;

 Α: Για να τροποποιήσετε τη γραμματοσειρά, το μέγεθος ή το χρώμα του κειμένου της σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας, μπορείτε να προσαρμόσετε τις ιδιότητες του`DefaultAppearance` αντικείμενο που χρησιμοποιήθηκε για τη δημιουργία του`TextStamp`. Προσαρμόστε το όνομα, το μέγεθος και τις τιμές της γραμματοσειράς για να επιτύχετε την επιθυμητή εμφάνιση.

#### Ε: Είναι δυνατόν να προσθέσετε άλλους τύπους σχολιασμών ή σφραγίδων σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET;

Α: Ναι, το Aspose.PDF για .NET παρέχει ένα ευρύ φάσμα τύπων σχολιασμών που μπορείτε να προσθέσετε σε έγγραφα PDF, συμπεριλαμβανομένων σχολιασμών κειμένου, σφραγίδων, γραμμών, σχημάτων και άλλων. Μπορείτε να εξερευνήσετε την τεκμηρίωση του Aspose.PDF για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με την εργασία με σχολιασμούς.

#### Ε: Υπάρχουν περιορισμοί ή προβληματισμοί κατά την προσθήκη σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας σε ένα έγγραφο PDF;

Α: Αν και η προσθήκη σφραγίδας ημερομηνίας και ώρας είναι απλή, λάβετε υπόψη παράγοντες όπως η διάταξη του εγγράφου και το υπάρχον περιεχόμενο. Βεβαιωθείτε ότι η τοποθέτηση της σφραγίδας δεν αποκρύπτει σημαντικές πληροφορίες ή δεν επηρεάζει την αναγνωσιμότητα του εγγράφου.

#### Ε: Πώς μπορώ να ενσωματώσω αυτήν τη μέθοδο στα δικά μου έργα για να προσθέσω σφραγίδες ημερομηνίας και ώρας σε έγγραφα PDF;

Α: Για να ενσωματώσετε αυτήν τη μέθοδο, ακολουθήστε τα βήματα που παρέχονται και προσαρμόστε τον κώδικα ώστε να ταιριάζει στη δομή του έργου σας. Μπορείτε να προσθέσετε σφραγίδες ημερομηνίας και ώρας σε υπάρχοντα έγγραφα PDF για να βελτιώσετε τη χρησιμότητά τους και να παρέχετε ένα σαφές χρονοδιάγραμμα αλλαγών.

#### Ε: Μπορώ να αυτοματοποιήσω τη διαδικασία προσθήκης σφραγίδων ημερομηνίας και ώρας σε πολλά έγγραφα PDF;

Α: Ναι, μπορείτε να αυτοματοποιήσετε τη διαδικασία προσθήκης σφραγίδων ημερομηνίας και ώρας σε πολλά έγγραφα PDF δημιουργώντας ένα σενάριο ή πρόγραμμα που επαναλαμβάνεται μέσω μιας λίστας εγγράφων και εφαρμόζει την ίδια διαδικασία σφράγισης σε κάθε ένα.