---
title: पीडीएफ फ़ाइल में फ़ाइलों का संपीड़न अक्षम करें
linktitle: पीडीएफ फ़ाइल में फ़ाइलों का संपीड़न अक्षम करें
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.PDF
description: .NET के लिए Aspose.PDF के साथ PDF फ़ाइल में फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करने का तरीका जानें। आसान संचालन के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 30
url: /hi/net/programming-with-attachments/disable-files-compression/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफ में फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करने के लिए चरण दर चरण निम्नलिखित C# स्रोत कोड के बारे में बताएंगे।

सुनिश्चित करें कि आपने Aspose.PDF लाइब्रेरी स्थापित कर ली है और शुरू करने से पहले अपना विकास वातावरण स्थापित कर लिया है। C# प्रोग्रामिंग का बुनियादी ज्ञान भी हो।

### चरण 1: दस्तावेज़ निर्देशिका सेटअप

दिए गए स्रोत कोड में, आपको उस निर्देशिका को निर्दिष्ट करना होगा जहां पीडीएफ फ़ाइल स्थित है जिसे आप फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करना चाहते हैं। "डेटाडिर" वेरिएबल को वांछित निर्देशिका में बदलें।

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

### चरण 2: मौजूदा पीडीएफ दस्तावेज़ खोलें

हम निर्दिष्ट पथ का उपयोग करके मौजूदा पीडीएफ दस्तावेज़ खोलते हैं।

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAlltheAttachments.pdf");
```

### चरण 3: अनुलग्नक के रूप में जोड़ने के लिए नई फ़ाइल सेट करना

हम उस नई फ़ाइल को कॉन्फ़िगर करते हैं जिसे हम अनुलग्नक के रूप में जोड़ना चाहते हैं। इस उदाहरण में, हम "test_out.txt" नाम और एक विवरण "उदाहरण टेक्स्ट फ़ाइल" के साथ एक टेक्स्ट फ़ाइल जोड़ते हैं।

```csharp
FileSpecification fileSpecification = new FileSpecification("test_out.txt", "Sample text file");
```

### चरण 4: फ़ाइल संपीड़न अक्षम करें

हम FileSpecification ऑब्जेक्ट की एन्कोडिंग प्रॉपर्टी को FileEncoding.None पर सेट करके फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करते हैं।

```csharp
fileSpecification.Encoding = FileEncoding.None;
```

### चरण 5: दस्तावेज़ के अनुलग्नक संग्रह में अनुलग्नक जोड़ना

हम दस्तावेज़ के अनुलग्नक संग्रह में अनुलग्नक जोड़ते हैं।

```csharp
pdfDocument.EmbeddedFiles.Add(fileSpecification);
```

### चरण 6: नई आउटपुट फ़ाइल सहेजें

अंत में, हम परिणामी नई पीडीएफ फाइल को निर्दिष्ट निर्देशिका में "DisableFilesCompression_out.pdf" नाम से सहेजते हैं।

```csharp
pdfDocument.Save(dataDir + "DisableFilesCompression_out.pdf");
```


### .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके फ़ाइलों के संपीड़न को अक्षम करने के लिए नमूना स्रोत कोड 

```csharp

// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAlltheAttachments.pdf");
// अनुलग्नक के रूप में जोड़ी जाने वाली नई फ़ाइल सेटअप करें
FileSpecification fileSpecification = new FileSpecification("test_out.txt", "Sample text file");
// एन्कोडिंग प्रोपार्टी को FileEncoding.None पर सेट करके निर्दिष्ट करें
fileSpecification.Encoding = FileEncoding.None;
//दस्तावेज़ के अनुलग्नक संग्रह में अनुलग्नक जोड़ें
pdfDocument.EmbeddedFiles.Add(fileSpecification);
dataDir = dataDir + "DisableFilesCompression_out.pdf";
// नया आउटपुट सहेजें
pdfDocument.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nFile compression disabled successfully.\nFile saved at " + dataDir);

```

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने बताया कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफ में फ़ाइल संपीड़न को कैसे अक्षम किया जाए। अब आप इस ज्ञान का उपयोग बिना संपीड़न के संलग्न फ़ाइलों की अखंडता को बनाए रखने के लिए कर सकते हैं।

## पीडीएफ फ़ाइल में फ़ाइलों के संपीड़न को अक्षम करने के लिए अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: मैं पीडीएफ दस्तावेज़ में फ़ाइल संपीड़न को अक्षम क्यों करना चाहूंगा?

उ: फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करने से यह सुनिश्चित होता है कि पीडीएफ दस्तावेज़ के भीतर संलग्न फ़ाइलें असंपीड़ित रहती हैं, जिससे उनकी मूल गुणवत्ता और सामग्री सुरक्षित रहती है।

#### प्रश्न: फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करने से पीडीएफ अनुलग्नकों को कैसे लाभ होता है?

उ: संपीड़न को अक्षम करने से संपीड़न प्रक्रिया के दौरान होने वाली डेटा या गुणवत्ता की किसी भी हानि को रोका जा सकता है, जिससे यह सुनिश्चित होता है कि संलग्न फ़ाइलें उसी रूप में प्रस्तुत की जाती हैं।

#### प्रश्न: क्या मैं इस ट्यूटोरियल का उपयोग करके विशिष्ट अनुलग्नकों के लिए संपीड़न को चुनिंदा रूप से अक्षम कर सकता हूँ?

उ: हाँ, यह ट्यूटोरियल आपको पीडीएफ दस्तावेज़ में अलग-अलग अनुलग्नकों के लिए फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करने और सूक्ष्म नियंत्रण प्रदान करने में मार्गदर्शन करता है।

#### प्रश्न: मैं किस प्रकार के अनुलग्नकों के लिए संपीड़न अक्षम कर सकता हूं?

उ: आप किसी भी प्रकार के अनुलग्नक, जैसे कि छवियाँ, दस्तावेज़, स्प्रेडशीट और बहुत कुछ के लिए संपीड़न को अक्षम कर सकते हैं, यह सुनिश्चित करते हुए कि उनकी अखंडता बनी रहे।

#### प्रश्न: क्या संपीड़न को अक्षम करने से पीडीएफ दस्तावेज़ का समग्र फ़ाइल आकार प्रभावित होता है?

उ: अनुलग्नकों के लिए संपीड़न को अक्षम करने से पीडीएफ दस्तावेज़ के समग्र फ़ाइल आकार में थोड़ी वृद्धि हो सकती है, क्योंकि असम्पीडित फ़ाइलें अधिक स्थान लेती हैं।

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.PDF फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करने की प्रक्रिया को कैसे सुविधाजनक बनाता है?

उ: .NET के लिए Aspose.PDF एक उपयोग में आसान एपीआई प्रदान करता है जो आपको अनुलग्नकों के लिए फ़ाइल संपीड़न को अक्षम करने की अनुमति देता है, जैसा कि दिए गए स्रोत कोड में दिखाया गया है।

#### प्रश्न: क्या मैं आवश्यकता पड़ने पर बाद में अनुलग्नकों के लिए संपीड़न को पुनः सक्षम कर सकता हूँ?

उ: हां, यदि आवश्यक हो तो संपीड़न को फिर से सक्षम करने के लिए आप अनुलग्नक की सेटिंग्स को संशोधित कर सकते हैं।

#### प्रश्न: यदि मैं पीडीएफ को किसी ऐसे उपकरण या सॉफ़्टवेयर पर खोलूं जो संपीड़न का समर्थन करता है तो क्या होगा?

उ: यदि आप किसी ऐसे उपकरण या सॉफ़्टवेयर पर पीडीएफ खोलते हैं जो संपीड़न का समर्थन करता है, तो अनुलग्नक असंपीड़ित प्रदर्शित हो सकता है, जो संभावित रूप से फ़ाइल आकार और रेंडरिंग प्रदर्शन को प्रभावित कर सकता है।

#### प्रश्न: क्या ऐसे विशिष्ट परिदृश्य हैं जहां संपीड़न को अक्षम करने की अनुशंसा की जाती है?

उ: उन अनुलग्नकों के लिए संपीड़न को अक्षम करने की अनुशंसा की जाती है जहां मूल गुणवत्ता और डेटा अखंडता को बनाए रखना प्राथमिकता है, जैसे उच्च-रिज़ॉल्यूशन छवियां या संवेदनशील दस्तावेज़।