---
title: فك تشفير ملف PDF
linktitle: فك تشفير ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية فك تشفير ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/programming-with-security-and-signatures/decrypt/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنوجهك خلال عملية فك تشفير ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET. تتيح لك هذه المكتبة فتح ملف PDF موجود وفك تشفيره وحفظ الإصدار المحدث. هذه الميزة مفيدة عندما تحتاج إلى إزالة كلمة المرور من ملف PDF لتسهيل الوصول إليها.

## الخطوة 1: المتطلبات الأساسية

قبل أن تبدأ ، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية لديك:

- المعرفة الأساسية بلغة البرمجة C #
- تثبيت Visual Studio على جهازك
- تثبيت مكتبة Aspose.PDF لـ .NET

## الخطوة 2: إعداد البيئة

للبدء ، اتبع هذه الخطوات لإعداد بيئة التطوير الخاصة بك:

1. افتح Visual Studio وأنشئ مشروع C # جديد.
2. قم بتثبيت مكتبة Aspose.PDF لـ .NET باستخدام مدير الحزم NuGet.
3. قم باستيراد مساحات الأسماء المطلوبة إلى ملف التعليمات البرمجية الخاص بك:

```csharp
using Aspose.Pdf;
```

## الخطوة 3: فتح مستند PDF

الخطوة الأولى هي فتح مستند PDF الذي تريد فك تشفيره. في هذا المثال ، نفترض أن لديك ملف PDF باسم "Decrypt.pdf" في الدليل المحدد.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
Document document = new Document(dataDir + "Decrypt.pdf", "password");
```

تأكد من استبدال العناصر النائبة بالمواقع وكلمات المرور الفعلية التي تريد استخدامها.

## الخطوة 4: فك تشفير ملفات PDF

بمجرد فتح مستند PDF ، يمكنك فك تشفيره باستخدام ملف`Decrypt` طريقة. لا توجد معلمات مطلوبة لهذه الطريقة.

```csharp
document. Decrypt();
```

## الخطوة 5: احفظ ملف PDF المحدث

 بعد فك تشفير ملف PDF ، تحتاج إلى حفظ الإصدار المحدث من المستند. حدد مسار ملف الإخراج واستخدم الامتداد`Save` طريقة لحفظ المستند.

```csharp
dataDir = dataDir + "Decrypt_out.pdf";
document. Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nPDF file decrypted successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

سيتم حفظ ملف PDF المحدث في الموقع المحدد.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لفك التشفير باستخدام Aspose.PDF لـ .NET 

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
// افتح المستند
Document document = new Document(dataDir+ "Decrypt.pdf", "password");
// فك تشفير PDF
document.Decrypt();
dataDir = dataDir + "Decrypt_out.pdf";
// احفظ ملف PDF المحدث
document.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nPDF file decrypted successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## خاتمة

تهنئة ! لقد نجحت في فك تشفير ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. غطى هذا البرنامج التعليمي العملية خطوة بخطوة من فتح المستند إلى حفظ الإصدار المحدث. يمكنك الآن استخدام هذه الميزة لإزالة كلمات المرور من ملفات PDF الخاصة بك.

### أسئلة وأجوبة لفك تشفير ملف PDF

#### س: ما هو الغرض من هذا البرنامج التعليمي؟

ج: يهدف هذا البرنامج التعليمي إلى إرشادك خلال عملية فك تشفير ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET. تتيح لك المكتبة إزالة كلمة المرور من مستند PDF موجود وحفظ الإصدار المحدث ، مما يوفر وصولاً أسهل إلى الملف.

#### س: ما هي المتطلبات الأساسية المطلوبة قبل البدء؟

ج: قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك فهمًا أساسيًا للغة البرمجة C # ، وقم بتثبيت Visual Studio على جهازك ، وقم بتثبيت مكتبة Aspose.PDF لـ .NET.

#### س: كيف أقوم بإعداد بيئة التطوير؟

ج: اتبع الخطوات المتوفرة لإعداد بيئة التطوير الخاصة بك ، بما في ذلك إنشاء مشروع C # جديد في Visual Studio ، وتثبيت مكتبة Aspose.PDF لـ .NET باستخدام NuGet Package Manager ، واستيراد مساحات الأسماء المطلوبة.

#### س: كيف أقوم بفتح مستند PDF موجود؟

 ج: استخدم ملف`Document` class لفتح مستند PDF الذي تريد فك تشفيره. استبدل "Decrypt.pdf" باسم الملف الفعلي وقدم كلمة المرور لفك التشفير.

#### س: كيف يمكنني فك تشفير وثيقة PDF؟

 ج: بمجرد فتح مستند PDF ، استخدم ملف`Decrypt` طريقة على`Document` هدف. لا توجد معلمات مطلوبة لهذه الطريقة.

#### س: هل يمكنني تحديد كلمات مرور مختلفة لفك التشفير؟

 ج: لا`Decrypt` الطريقة لا تتطلب أي معلمات. يفترض أن كلمة المرور المقدمة أثناء فتح المستند هي كلمة مرور فك التشفير.

#### س: كيف يمكنني حفظ مستند PDF الذي تم فك تشفيره؟

 ج: بعد فك تشفير ملف PDF ، استخدم ملف`Save` طريقة على`Document` كائن لحفظ مستند PDF المحدث. حدد مسار ملف الإخراج حيث سيتم حفظ ملف PDF الذي تم فك تشفيره.

#### س: كيف يمكنني ضمان أمان ملفات PDF التي تم فك تشفيرها؟

ج: بمجرد فك تشفير ملف PDF ، لم يعد يتطلب كلمة مرور للوصول إليه. كن حذرًا عند مشاركة ملفات PDF التي تم فك تشفيرها ، حيث قد لا تتمتع بنفس مستوى الأمان مثل الملفات المحمية بكلمة مرور.