---
title: قطاعات النص في ملف PDF
linktitle: قطاعات النص في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية البحث عن مقاطع نصية محددة في ملف PDF باستخدام التعبيرات العادية في Aspose.PDF لـ .NET.
type: docs
weight: 540
url: /ar/net/programming-with-text/text-segments/
---
يشرح هذا البرنامج التعليمي كيفية البحث عن مقاطع نصية محددة في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. يوضح كود مصدر C# المقدم سيناريوهات مختلفة باستخدام التعبيرات العادية.

## المتطلبات الأساسية

قبل متابعة البرنامج التعليمي، تأكد من أن لديك ما يلي:

- المعرفة الأساسية بلغة البرمجة C#.
- تم تثبيت Aspose.PDF لمكتبة .NET. يمكنك الحصول عليه من موقع Aspose أو استخدام NuGet لتثبيته في مشروعك.

## الخطوة 1: إعداد المشروع

ابدأ بإنشاء مشروع C# جديد في بيئة التطوير المتكاملة المفضلة لديك (IDE) وأضف مرجعًا إلى مكتبة Aspose.PDF لـ .NET.

## الخطوة 2: استيراد مساحات الأسماء الضرورية

أضف ما يلي باستخدام التوجيهات في بداية ملف C# الخاص بك لاستيراد مساحات الأسماء المطلوبة:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Text;
```

## الخطوة 3: استخدم TextFragmentAbsorter للبحث عن النص

 إنشاء`TextFragmentAbsorber` كائن للبحث عن مقاطع نصية محددة باستخدام التعبيرات العادية:

```csharp
TextFragmentAbsorber textFragmentAbsorber;
```

## الخطوة 4: إجراء عمليات بحث نصية باستخدام التعبيرات العادية

قم بإجراء عمليات بحث نصية بناءً على سيناريوهات مختلفة باستخدام التعبيرات العادية. وفيما يلي بعض الأمثلة على ذلك:

- للبحث عن تطابق تام للكلمة: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"\bWord\b", new TextSearchOptions(true));
```

- للبحث عن سلسلة مكتوبة بأحرف كبيرة أو صغيرة: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber("(?i)Line", new TextSearchOptions(true));
```

- للبحث عن جميع السلاسل داخل مستند PDF: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"[\S]+");
```

- للعثور على نص بعد سلسلة محددة حتى فاصل الأسطر: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?i)the ((.)*)");
```

- للعثور على نص يتبع تطابق regex: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?<=word).*");
```

- للبحث عن الارتباط التشعبي/عناوين URL داخل مستند PDF: 

```csharp
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(http|ftp|https):\/\/([\w\-_]+(?:(?:\.[\w\-_]+)+))([\w\-\.,@?^=%&amp;:/~\+#]*[\w\-\@?^=%&amp;/~\+#])?");
```

استبدل التعبيرات العادية بأنماط البحث المطلوبة.

## الخطوة 5: قم بإجراء البحث ومعالجة النتائج

 قم بإجراء البحث باستخدام الملف الذي تم إنشاؤه`TextFragmentAbsorber` كائن ومعالجة النتائج بناء على متطلباتك.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لمقاطع النص باستخدام Aspose.PDF لـ .NET 
```csharp
TextFragmentAbsorber textFragmentAbsorber;
// من أجل البحث عن المطابقة التامة لكلمة ما، يمكنك التفكير في استخدام التعبير العادي.
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"\bWord\b", new TextSearchOptions(true));
// من أجل البحث عن سلسلة بأحرف كبيرة أو صغيرة، قد تفكر في استخدام التعبير العادي.
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber("(?i)Line", new TextSearchOptions(true));
//من أجل البحث في جميع السلاسل (تحليل جميع السلاسل) داخل مستند PDF، يرجى محاولة استخدام التعبير العادي التالي.
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"[\S]+");
// ابحث عن تطابق سلسلة البحث واحصل على أي شيء بعد السلسلة حتى فاصل الأسطر.
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?i)the ((.)*)");
// الرجاء استخدام التعبير العادي التالي للعثور على النص التالي لمطابقة التعبير العادي.
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(?<=word).*");
// من أجل البحث في الارتباط التشعبي/عنوان URL داخل مستند PDF، يرجى محاولة استخدام التعبير العادي التالي.
textFragmentAbsorber = new TextFragmentAbsorber(@"(http|ftp|https):\/\/([\w\-_]+(?:(?:\.[\w\-_]+)+))([\w\-\.,@?^=%&amp;:/~\+#]*[\w\-\@?^=%&amp;/~\+#])?");
```


## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية البحث عن مقاطع نصية محددة داخل مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. قدم هذا البرنامج التعليمي أمثلة لسيناريوهات بحث مختلفة باستخدام التعبيرات العادية. يمكنك الآن دمج هذا الرمز في مشاريع C# الخاصة بك للبحث عن مقاطع النص ومعالجتها في ملفات PDF.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما هو الغرض من البرنامج التعليمي "أجزاء النص في ملف PDF"؟

ج: يهدف البرنامج التعليمي "مقاطع النص في ملف PDF" إلى توجيه المستخدمين حول كيفية البحث عن مقاطع نصية معينة داخل ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. يوفر البرنامج التعليمي إرشادات خطوة بخطوة ونماذج تعليمات برمجية C# لإجراء عمليات بحث نصية بناءً على سيناريوهات مختلفة باستخدام التعبيرات العادية.

#### س: كيف يساعد هذا البرنامج التعليمي في البحث عن أجزاء نصية في مستند PDF؟

ج: يساعد هذا البرنامج التعليمي المستخدمين على فهم كيفية استخدام Aspose.PDF لمكتبة .NET للبحث عن مقاطع نصية محددة داخل مستند PDF. من خلال توفير أمثلة التعليمات البرمجية المختلفة والتعبيرات العادية، يمكن للمستخدمين تخصيص استعلامات البحث النصية الخاصة بهم للعثور على المحتوى المطلوب داخل ملفات PDF.

#### س: ما هي المتطلبات الأساسية المطلوبة لمتابعة هذا البرنامج التعليمي؟

ج: قبل البدء في البرنامج التعليمي، يجب أن يكون لديك فهم أساسي للغة البرمجة C#. بالإضافة إلى ذلك، تحتاج إلى تثبيت Aspose.PDF لمكتبة .NET. يمكنك الحصول عليه من موقع Aspose أو تثبيته في مشروعك باستخدام NuGet.

#### س: كيف أقوم بإعداد مشروعي لمتابعة هذا البرنامج التعليمي؟

ج: للبدء، قم بإنشاء مشروع C# جديد في بيئة التطوير المتكاملة المفضلة لديك (IDE) وأضف مرجعًا إلى مكتبة Aspose.PDF لـ .NET. سيسمح لك ذلك بالاستفادة من وظائف المكتبة للعمل مع مستندات PDF وأجزاء النص.

#### س: كيف يمكنني البحث عن أجزاء نصية محددة داخل ملف PDF؟

 ج: للبحث عن مقاطع نصية محددة، تحتاج إلى إنشاء ملف`TextFragmentAbsorber` هدف. يوفر البرنامج التعليمي أمثلة متنوعة للتعليمات البرمجية باستخدام التعبيرات العادية لتوضيح سيناريوهات البحث المختلفة. ومن خلال تعديل التعبيرات العادية، يمكنك تحديد أنماط البحث المطلوبة.

#### س: ما هي أنواع سيناريوهات البحث التي يغطيها البرنامج التعليمي؟

ج: يغطي البرنامج التعليمي مجموعة من سيناريوهات البحث باستخدام التعبيرات العادية، مثل التطابقات الدقيقة للكلمات، وعمليات البحث غير الحساسة لحالة الأحرف، والبحث عن جميع السلاسل داخل المستند، والعثور على النص بعد سلاسل محددة، والبحث عن الارتباطات التشعبية/عناوين URL. يمكن تخصيص أمثلة التعليمات البرمجية المقدمة لتناسب متطلبات البحث المحددة الخاصة بك.

#### س: كيف يمكنني معالجة نتائج البحث بعد إجراء البحث النصي؟

 ج: بعد إنشاء`TextFragmentAbsorber`الكائن وإجراء البحث، يمكنك معالجة نتائج البحث بناءً على متطلباتك. يركز البرنامج التعليمي على إظهار عملية البحث نفسها، بينما تعتمد كيفية معالجة نتائج البحث واستخدامها على احتياجات مشروعك.

#### س: هل يمكنني استخدام أمثلة التعليمات البرمجية المتوفرة في مشاريعي الخاصة؟

ج: نعم، يمكنك استخدام أمثلة التعليمات البرمجية المتوفرة كمرجع في مشاريع C# الخاصة بك. توضح الأمثلة كيفية إعداد البحث، وتحديد التعبيرات العادية، وإجراء عمليات البحث عن النص. يمكنك تكييف هذا الرمز ودمجه في تطبيقاتك للبحث عن مقاطع نصية محددة داخل ملفات PDF.

#### س: أين يمكنني العثور على البرنامج التعليمي الكامل مع نموذج التعليمات البرمجية؟

 ج: يمكنك الوصول إلى البرنامج التعليمي الكامل وعرض نموذج كود C# المقدم من خلال زيارة الرابط التالي:[https://bit.ly/TextSegmentsTutorial](https://bit.ly/TextSegmentsTutorial)