---
title: Добавить линейный объект в файл PDF
linktitle: Добавить линейный объект в файл PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как добавить пользовательский объект линии в файл PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/programming-with-graphs/add-line-object/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через следующий исходный код C#, чтобы добавить линейный объект с помощью Aspose.PDF для .NET.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Также есть базовые знания программирования на C#.

## Шаг 1: Настройка каталога документов

В предоставленном исходном коде вам необходимо указать каталог, в котором вы хотите сохранить полученный PDF-файл. Измените переменную «dataDir» на нужный каталог.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Создание экземпляра документа и добавление страницы

Мы создаем экземпляр класса Document и добавляем в этот документ страницу.

```csharp
Document doc = new Document();
Page page = doc.Pages.Add();
```

## Шаг 3: Создание объекта Graph и добавление его на страницу

Мы создаем объект Graph с указанными размерами и добавляем его в коллекцию абзацев страницы.

```csharp
Aspose.Pdf.Drawing.Graph graph = new Aspose.Pdf.Drawing.Graph(100, 400);
page.Paragraphs.Add(graph);
```

## Шаг 4: Создайте линейный объект и добавьте его в диаграмму

Мы создаем объект Line с указанными координатами и добавляем его в коллекцию форм диаграммы.

```csharp
Aspose.Pdf.Drawing.Line line = new Aspose.Pdf.Drawing.Line(new float[] { 100, 100, 200, 100 });
graph.Shapes.Add(line);
```

## Шаг 5: Настройка линии

Мы можем указать свойства линии, такие как тип штриха и фаза штриха.

```csharp
line.GraphInfo.DashArray = new int[] { 0, 1, 0 };
line.GraphInfo.DashPhase = 1;
```

## Шаг 6: Сохранение PDF-файла

Наконец, мы сохраняем полученный файл PDF с именем «AddLineObject_out.pdf» в указанном каталоге.

```csharp
doc.Save(dataDir + "AddLineObject_out.pdf");
```

### Пример исходного кода для добавления линейного объекта с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создать экземпляр документа
Document doc = new Document();
// Добавить страницу в коллекцию страниц файла PDF
Page page = doc.Pages.Add();
// Создать экземпляр графа
Aspose.Pdf.Drawing.Graph graph = new Aspose.Pdf.Drawing.Graph(100, 400);
// Добавить объект графика в коллекцию абзацев экземпляра страницы
page.Paragraphs.Add(graph);
// Создать экземпляр прямоугольника
Aspose.Pdf.Drawing.Line line = new Aspose.Pdf.Drawing.Line(new float[] { 100, 100, 200, 100 });
// Укажите цвет заливки для объекта Graph
line.GraphInfo.DashArray = new int[] { 0, 1, 0 };
line.GraphInfo.DashPhase = 1;
// Добавить прямоугольный объект в коллекцию фигур объекта Graph
graph.Shapes.Add(line);
dataDir = dataDir + "AddLineObject_out.pdf";
// Сохранить PDF-файл
doc.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nLine object added successfully to pdf.\nFile saved at " + dataDir);            

```

## Заключение

В этом руководстве мы шаг за шагом объяснили, как добавить линейный объект с помощью Aspose.PDF для .NET. Теперь вы можете использовать эти знания для создания PDF-документов с произвольными строками в своих приложениях.

### Часто задаваемые вопросы о добавлении объекта строки в файл PDF

#### В: Какова цель этого урока?

О: Это руководство призвано помочь вам в процессе добавления линейного объекта с помощью Aspose.PDF для .NET для улучшения ваших PDF-документов.

#### В: Какие предварительные условия необходимы перед запуском?

О: Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Кроме того, рекомендуется иметь базовые знания программирования на C#.

#### В: Как указать каталог для сохранения файла PDF?

О: В предоставленном исходном коде вы можете изменить переменную «dataDir», чтобы указать каталог, в котором вы хотите сохранить полученный PDF-файл.

#### В: Каково назначение объекта Graph?

A: Объект Graph служит контейнером для элементов рисования. Он создается с заданными размерами и добавляется в коллекцию абзацев страницы.

#### Q: Как я могу добавить линейный объект в документ PDF?

A: Чтобы добавить объект линии, создайте экземпляр класса Line с указанными координатами и добавьте его в коллекцию фигур графика.

#### В: Могу ли я настроить внешний вид линии?

О: Да, вы можете настроить внешний вид линии, задав такие свойства, как тип штриха и фаза штриха, используя свойство GraphInfo объекта Line.

#### В: Какова цель указания массива тире и фазы тире?

A: Свойства массива штрихов и фазы штриха позволяют создавать пунктирные или пунктирные линии с определенными шаблонами.

#### Q: Как я могу сохранить файл PDF после добавления объекта линии?

 A: После добавления объекта линии вы можете сохранить полученный PDF-файл, используя`doc.Save(dataDir + "AddLineObject_out.pdf");` строка в предоставленном исходном коде.

#### В: Доступен ли образец исходного кода?

О: Да, в учебник включен пример исходного кода, к которому можно обратиться для реализации описанных шагов.