---
title: Получить коэффициент масштабирования в PDF-файле
linktitle: Получить коэффициент масштабирования в PDF-файле
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как использовать Aspose.PDF для .NET, чтобы получить коэффициент масштабирования в PDF-файле, с помощью этого пошагового руководства.
type: docs
weight: 210
url: /ru/net/programming-with-document/getzoomfactor/
---
Aspose.PDF для .NET — это библиотека для работы с PDF-файлами, которая предоставляет множество функций для выполнения различных операций с PDF-документами. Одной из этих функций является возможность получить коэффициент масштабирования PDF-файла. В этом руководстве мы объясним, как использовать Aspose.PDF для .NET, чтобы получить коэффициент масштабирования в PDF-файле, используя исходный код C#.


## Шаг 1. Создайте экземпляр нового объекта Document.

 Первым шагом к получению коэффициента масштабирования PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET является создание нового экземпляра.`Document` объект.`Document` Объект представляет собой PDF-документ, который можно загрузить из файла или потока.

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Создать экземпляр нового объекта документа
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");
```

 В приведенном выше коде мы создали`Document` объекта, передав путь к PDF-файлу конструктору`Document` сорт. Вам необходимо заменить «КАТАЛОГ ВАШЕГО ДОКУМЕНТА» фактическим путем к каталогу, в котором находится ваш PDF-файл.

## Шаг 2. Создайте объект GoToAction.

 Следующим шагом будет создание`GoToAction` объект. А`GoToAction`Объект представляет собой действие, направленное к определенному месту назначения в PDF-документе. В нашем случае мы хотим получить коэффициент масштабирования PDF-файла, поэтому будем использовать`OpenAction` собственность`Document` возражать, чтобы получить`GoToAction` объект.

```csharp
// Создать объект GoToAction.
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;
```

 В приведенном выше коде мы создали`GoToAction` объект, приведя`OpenAction` собственность`Document` Возражать`GoToAction`.

## Шаг 3. Получите коэффициент масштабирования PDF-файла.

 Третий шаг — получить коэффициент масштабирования PDF-файла. Мы можем получить коэффициент масштабирования PDF-файла, открыв`Destination` собственность`GoToAction` объект, а затем приведение его к`XYZExplicitDestination` .`XYZExplicitDestination` Класс представляет пункт назначения в PDF-документе, в котором указаны координаты и коэффициент масштабирования, к которому нужно перейти.

```csharp
// Получить коэффициент масштабирования PDF-файла
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // Значение масштаба документа;
```

 В приведенном выше коде мы получили доступ к`Destination` собственность`GoToAction` объект, а затем привести его к`XYZExplicitDestination` . После этого мы получили доступ к`Zoom` собственность`XYZExplicitDestination` объект, чтобы получить коэффициент масштабирования PDF-файла.

## Шаг 4: Выведите коэффициент масштабирования

 Последний шаг — вывести коэффициент масштабирования PDF-файла. Мы можем использовать`System.Console.WriteLine`

```csharp
// Получить коэффициент масштабирования PDF-файла
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // Значение масштаба документа;
```        

### Пример исходного кода для получения коэффициента масштабирования с использованием Aspose.PDF для .NET

Вот полный пример исходного кода для получения коэффициента масштабирования с использованием Aspose.PDF для .NET:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Создать экземпляр нового объекта документа
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");

// Создать объект GoToAction.
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;

// Получить коэффициент масштабирования PDF-файла
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // Значение масштаба документа;
```

## Заключение

В этом уроке мы рассмотрели, как использовать Aspose.PDF для .NET, чтобы получить коэффициент масштабирования PDF-файла. Коэффициент масштабирования является важнейшим аспектом PDF-документа, поскольку он определяет первоначальный размер отображения при открытии в программе просмотра. Получая доступ к коэффициенту масштабирования и используя его, разработчики могут настроить качество просмотра для конечных пользователей. Aspose.PDF для .NET предоставляет простой и эффективный API для получения коэффициента масштабирования и другой информации, связанной с навигацией, из PDF-документа, что дает разработчикам возможность создавать многофункциональные и интерактивные PDF-приложения.

### Часто задаваемые вопросы по получению коэффициента масштабирования в PDF-файле

#### Вопрос: Каков коэффициент масштабирования PDF-файла?

О: Коэффициент масштабирования в PDF-файле означает уровень увеличения, применяемый к документу при его просмотре. Он определяет начальный размер отображения PDF-файла на экране. Коэффициент масштабирования 1,0 соответствует фактическому размеру (масштаб 100%), коэффициент масштабирования более 1,0 представляет собой увеличение, а коэффициент масштабирования менее 1,0 представляет собой уменьшение.

#### Вопрос: Как я могу использовать информацию о коэффициенте масштабирования в своем приложении?

О: Вы можете использовать информацию о коэффициенте масштабирования, чтобы настроить начальный размер отображения PDF-документа при его открытии в программе просмотра. Например, вы можете установить определенный коэффициент масштабирования, чтобы гарантировать, что PDF-файл будет отображаться в определенном размере, или уместить всю страницу в окне средства просмотра.

#### Вопрос: Могу ли я программно изменить коэффициент масштабирования PDF-документа с помощью Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, вы можете изменить коэффициент масштабирования PDF-документа программно, используя Aspose.PDF для .NET. Вы можете установить коэффициент масштабирования для определенных действий, например`GoToAction` или`GoToRemoteAction`чтобы контролировать отображение документа, когда пользователь взаимодействует со ссылками или закладками.

#### Вопрос: Существуют ли другие способы перехода к определенным местам в PDF-документе с помощью Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, Aspose.PDF для .NET предоставляет различные функции для перехода к определенным местам в PDF-документе. Помимо использования`GoToAction` , вы можете использовать другие действия, например`GoToURIAction` чтобы открыть URL-адрес,`GoToEmbeddedAction` для перехода к внедренным файлам и`GoToNamedAction` для перехода к указанным местам назначения в PDF-документе.