---
title: Извлечение содержимого PDF с тегами с использованием Java
linktitle: Извлечение содержимого PDF с тегами с использованием Java
second_title: Aspose.PDF Java API обработки PDF
description: Раскройте возможности извлечения размеченного PDF-контента на Java с помощью Aspose.PDF для Java. В этом пошаговом руководстве представлены примеры исходного кода для беспрепятственного доступа к структурированному содержимому PDF.
type: docs
weight: 12
url: /ru/java/pdf-text-extraction/tagged-pdf-content-extraction-using-java/
---

PDF-файлы с тегами структурированы таким образом, чтобы сделать их доступными для людей с ограниченными возможностями, а также помогают в автоматическом извлечении контента. В этом пошаговом руководстве мы рассмотрим, как извлечь контент из PDF-файлов с тегами с помощью Java и библиотеки Aspose.PDF для Java. Мы предоставим примеры исходного кода, чтобы сделать процесс понятным и доступным.

## Введение

PDF-файлы с тегами содержат структурную информацию, которая помогает программам чтения с экрана и другим вспомогательным технологиям понять содержимое документа. Извлечение контента из PDF-файлов с тегами имеет решающее значение для различных приложений, таких как анализ данных, перепрофилирование контента и обеспечение соответствия требованиям доступности.

## Предварительные условия

Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующее:

1. Среда разработки Java: убедитесь, что в вашей системе установлена Java.

2.  Aspose.PDF для библиотеки Java: Вы можете загрузить библиотеку с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/pdf/java/). Включите его в свой Java-проект.

## Шаг 1. Создайте проект Java

Начните с создания нового проекта Java в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE). Добавьте библиотеку Aspose.PDF для Java в зависимости вашего проекта.

## Шаг 2. Инициализируйте Aspose.PDF

В своем Java-проекте инициализируйте Aspose.PDF, добавив следующий код в основной класс:

```java
import com.aspose.pdf.Document;

public class TaggedPDFExtractor {
    public static void main(String[] args) {
        // Инициализировать Aspose.PDF
        Document pdfDocument = new Document("path_to_tagged_pdf.pdf");
    }
}
```

 Заменять`"path_to_tagged_pdf.pdf"` с фактическим путем к вашему PDF-файлу с тегами.

## Шаг 3. Извлеките тегированный контент

Теперь давайте извлечем размеченный контент из PDF-файла. Добавьте следующий код в свой основной класс:

```java
import com.aspose.pdf.TextAbsorber;
import com.aspose.pdf.TextExtractionOptions;

public class TaggedPDFExtractor {
    public static void main(String[] args) {
        // Инициализировать Aspose.PDF
        Document pdfDocument = new Document("path_to_tagged_pdf.pdf");

        // Создать объект TextAbsorber
        TextAbsorber textAbsorber = new TextAbsorber();

        // Установите параметры извлечения текста
        TextExtractionOptions options = new TextExtractionOptions(TextExtractionOptions.TextFormattingMode.Pure);
        textAbsorber.setTextExtractionOptions(options);

        // Примите поглотитель для всех страниц
        for (int page = 1; page <= pdfDocument.getPages().size(); page++) {
            pdfDocument.getPages().get_Item(page).accept(textAbsorber);
        }

        // Извлеките и распечатайте текст с тегами
        String extractedText = textAbsorber.getText();
        System.out.println(extractedText);
    }
}
```

Этот код инициализирует Aspose.PDF, настраивает TextAbsorber для извлечения текста с тегами, а затем проходит по всем страницам для извлечения и печати содержимого.

## Шаг 4. Скомпилируйте и запустите

Скомпилируйте проект Java и запустите его. Извлеченный размеченный контент из PDF-файла будет отображен в консоли.

## Заключение

Извлечение содержимого из PDF-файлов с тегами с помощью Java и Aspose.PDF для Java необходимо для различных приложений, включая обеспечение соответствия специальным требованиям и анализ данных. Следуя этому пошаговому руководству и используя предоставленный исходный код, вы можете легко включить извлечение содержимого PDF с тегами в свои приложения Java.


## Часто задаваемые вопросы

### Что такое PDF-файл с тегами?
   PDF-файл с тегами — это PDF-документ, содержащий структурную информацию для улучшения доступности и извлечения контента.

### Почему важно извлекать содержимое PDF с тегами?
   Извлечение PDF-контента с тегами имеет решающее значение для доступности и позволяет автоматизировать обработку контента.

### Можно ли использовать Aspose.PDF for Java для других задач, связанных с PDF?
   Да, Aspose.PDF для Java предлагает широкий спектр функций для манипулирования, создания и преобразования PDF-файлов.

### Можно ли использовать Aspose.PDF для Java бесплатно?
   Aspose.PDF for Java — это коммерческая библиотека, но для ознакомительных целей она предоставляет бесплатную пробную версию.

### Где я могу найти дополнительную информацию об Aspose.PDF для Java?
    Обратитесь к документации API по адресу[https://reference.aspose.com/pdf/java/](https://reference.aspose.com/pdf/java/) для получения подробной информации и примеров.