---
title: Δημιουργία στοιχείου δομής σημείωσης
linktitle: Δημιουργία στοιχείου δομής σημείωσης
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για τη δημιουργία δομημένων στοιχείων σημειώσεων σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 30
url: /el/net/programming-with-tagged-pdf/create-note-structure-element/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας παρέχουμε έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο δημιουργίας ενός στοιχείου δομής σημείωσης σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Το Aspose.PDF είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που σας επιτρέπει να δημιουργείτε, να χειρίζεστε και να μετατρέπετε έγγραφα PDF μέσω προγραμματισμού. Χρησιμοποιώντας τις χαρακτηρισμένες δυνατότητες δομής περιεχομένου του Aspose.PDF, μπορείτε να προσθέσετε δομημένες σημειώσεις στο έγγραφό σας PDF.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Το Visual Studio είναι εγκατεστημένο με πλαίσιο .NET.
2. Η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET.

## Βήμα 1: Ρύθμιση έργου

Για να ξεκινήσετε, δημιουργήστε ένα νέο έργο στο Visual Studio και προσθέστε μια αναφορά στη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET. Μπορείτε να κατεβάσετε τη βιβλιοθήκη από τον επίσημο ιστότοπο της Aspose και να την εγκαταστήσετε στον υπολογιστή σας.

## Βήμα 2: Εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων

Στο αρχείο κώδικα C#, εισαγάγετε τους χώρους ονομάτων που απαιτούνται για πρόσβαση στις κλάσεις και τις μεθόδους που παρέχονται από το Aspose.PDF:

```csharp
using System;
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Tagged;
```

## Βήμα 3: Δημιουργία των δομημένων στοιχείων εγγράφου PDF και σημειώσεων

Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να δημιουργήσετε ένα έγγραφο PDF και να προσθέσετε δομημένα στοιχεία σημειώσεων:

```csharp
string dataDir = "YOUR_DIRECTORY_OF_DOCUMENTS";
string outFile = dataDir + "45929_doc.pdf";
string logFile = dataDir + "45929_log.xml";

Document document = new Document();
ITaggedContent taggedContent = document.TaggedContent;
taggedContent.SetTitle("Sample Grade Items");
taggedContent.SetLanguage("fr-FR");

ParagraphElement paragraph = taggedContent.CreateParagraphElement();
taggedContent.RootElement.AppendChild(paragraph);

NoteElement note1 = taggedContent.CreateNoteElement();
paragraph. AppendChild(note1);
note1.SetText("Note with automatically generated ID. ");

NoteElement note2 = taggedContent.CreateNoteElement();
paragraph. AppendChild(note2);
note2.SetText("Note with ID = 'note_002'.");
note2.SetId("note_002");

NoteElement note3 = taggedContent.CreateNoteElement();
paragraph. AppendChild(note3);
note3.SetText("Note with ID = 'note_003'.");
note3.SetId("note_003");
```

Αυτός ο κώδικας δημιουργεί ένα κενό έγγραφο PDF και προσθέτει δομημένα στοιχεία σημειώσεων σε μια παράγραφο. Κάθε σημείωση δημιουργείται χρησιμοποιώντας τις μεθόδους που παρέχονται από το Aspose.PDF.

## Βήμα 4: Αποθήκευση του εγγράφου PDF

Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα για να αποθηκεύσετε το έγγραφο PDF:

```csharp
document. Save(outFile);
```

Αυτός ο κώδικας αποθηκεύει το έγγραφο PDF με τα δομημένα στοιχεία σημειώσεων σε ένα καθορισμένο αρχείο.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για το στοιχείο Create Note Structure Element χρησιμοποιώντας Aspose.PDF για .NET 

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string outFile = dataDir + "45929_doc.pdf";
string logFile = dataDir + "45929_log.xml";
// Δημιουργία εγγράφου Pdf
Document document = new Document();
ITaggedContent taggedContent = document.TaggedContent;
taggedContent.SetTitle("Sample of Note Elements");
taggedContent.SetLanguage("en-US");
// Προσθήκη στοιχείου παραγράφου
ParagraphElement paragraph = taggedContent.CreateParagraphElement();
taggedContent.RootElement.AppendChild(paragraph);
// Προσθήκη NoteElement
NoteElement note1 = taggedContent.CreateNoteElement();
paragraph.AppendChild(note1);
note1.SetText("Note with auto generate ID. ");
// Προσθήκη NoteElement
NoteElement note2 = taggedContent.CreateNoteElement();
paragraph.AppendChild(note2);
note2.SetText("Note with ID = 'note_002'. ");
note2.SetId("note_002");
// Προσθήκη NoteElement
NoteElement note3 = taggedContent.CreateNoteElement();
paragraph.AppendChild(note3);
note3.SetText("Note with ID = 'note_003'. ");
note3.SetId("note_003");
//Πρέπει να γίνει εξαίρεση - Aspose.Pdf.Tagged.TaggedException : Το στοιχείο δομής με ID='note_002' υπάρχει ήδη
//note3.SetId("note_002");
// Το έγγραφο που προκύπτει δεν συμμορφώνεται με το PDF/UA If ClearId() που χρησιμοποιείται για το στοιχείο δομής σημείωσης
//note3.ClearId();
// Αποθήκευση εγγράφου Pdf με ετικέτα
document.Save(outFile);
// Έλεγχος συμμόρφωσης PDF/UA
document = new Document(outFile);
bool isPdfUaCompliance = document.Validate(logFile, PdfFormat.PDF_UA_1);
Console.WriteLine(String.Format("PDF/UA compliance: {0}", isPdfUaCompliance));

```

## Σύναψη

Σε αυτό το σεμινάριο, μάθατε πώς να δημιουργείτε στοιχεία δομής σημειώσεων σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Τα δομημένα στοιχεία σημειώσεων σάς επιτρέπουν να προσθέσετε πρόσθετες, δομημένες πληροφορίες στο έγγραφό σας PDF.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός της δημιουργίας στοιχείων δομής σημειώσεων σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET;

Α: Η δημιουργία στοιχείων δομής σημειώσεων σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET σάς επιτρέπει να προσθέτετε δομημένες σημειώσεις στο περιεχόμενο του εγγράφου. Αυτές οι σημειώσεις μπορούν να παρέχουν πρόσθετο πλαίσιο, επεξηγήσεις ή αναφορές σε συγκεκριμένα μέρη του περιεχομένου.

#### Ε: Πώς βοηθά η βιβλιοθήκη Aspose.PDF στη δημιουργία στοιχείων δομής σημειώσεων σε ένα έγγραφο PDF;

A: Το Aspose.PDF για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που παρέχει λειτουργίες για τη δημιουργία, το χειρισμό και τη μετατροπή εγγράφων PDF μέσω προγραμματισμού. Σε αυτό το σεμινάριο, οι χαρακτηρισμένες δυνατότητες δομής περιεχομένου της βιβλιοθήκης χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία δομημένων στοιχείων σημειώσεων εντός του περιεχομένου του εγγράφου PDF.

#### Ε: Ποιες είναι οι προϋποθέσεις για τη δημιουργία στοιχείων δομής σημειώσεων σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET;

Α: Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει το Visual Studio με το πλαίσιο .NET και ότι η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET αναφέρεται στο έργο σας.

#### Ε: Πώς ο παρεχόμενος κώδικας C# δημιουργεί στοιχεία δομής σημειώσεων στο περιεχόμενο του εγγράφου PDF;

Α: Ο κώδικας δείχνει πώς να δημιουργήσετε ένα έγγραφο PDF, να ορίσετε δομημένα στοιχεία σημειώσεων και να τα προσθέσετε σε μια παράγραφο. Κάθε σημείωση δημιουργείται χρησιμοποιώντας μεθόδους που παρέχονται από το Aspose.PDF, επιτρέποντάς σας να ενσωματώνετε δομημένες σημειώσεις στο περιεχόμενο.

#### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω το περιεχόμενο και τις ιδιότητες των στοιχείων δομής σημειώσεων που δημιουργώ;

Α: Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε το περιεχόμενο και τις ιδιότητες των στοιχείων δομής σημειώσεων χρησιμοποιώντας τις μεθόδους και τις ιδιότητες που παρέχονται από τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF. Ο κώδικας δείχνει πώς να ορίσετε το κείμενο και το αναγνωριστικό των στοιχείων σημειώσεων, αλλά μπορείτε να τα προσαρμόσετε περαιτέρω ανάλογα με τις ανάγκες.

#### Ε: Πώς δημιουργείται η ιεραρχική σχέση μεταξύ των στοιχείων της δομής των σημειώσεων και του περιεχομένου του εγγράφου;

 Α: Η ιεραρχική σχέση καθορίζεται προσθέτοντας στοιχεία δομής σημειώσεων ως παιδιά άλλων δομημένων στοιχείων, όπως παραγράφους. Στον κώδικα, τα στοιχεία σημείωσης προσαρτώνται σε ένα στοιχείο παραγράφου χρησιμοποιώντας το`AppendChild` μέθοδος.

#### Ε: Μπορώ να εκχωρήσω μοναδικά αναγνωριστικά σε στοιχεία δομής σημειώσεων;

 Α: Ναι, μπορείτε να εκχωρήσετε μοναδικά αναγνωριστικά σε στοιχεία δομής σημειώσεων χρησιμοποιώντας το`SetId` μέθοδος. Ο κώδικας δείχνει πώς να ορίσετε τα αναγνωριστικά των στοιχείων σημειώσεων σε μοναδικές τιμές.

#### Ε: Τι συμβαίνει εάν επιχειρήσω να αντιστοιχίσω ένα διπλότυπο αναγνωριστικό σε ένα στοιχείο δομής σημείωσης;

Α: Η προσπάθεια αντιστοίχισης ενός διπλότυπου αναγνωριστικού σε ένα στοιχείο δομής σημείωσης θα οδηγήσει σε εξαίρεση. Ο κώδικας που παρέχεται στο σεμινάριο περιλαμβάνει ένα σχόλιο που επεξηγεί αυτό το σενάριο.

#### Ε: Πώς μπορώ να διασφαλίσω τη συμμόρφωση PDF/UA κατά τη δημιουργία στοιχείων δομής σημειώσεων;

Α: Ο κώδικας που παρέχεται στο σεμινάριο δείχνει πώς να επικυρώσετε τη συμμόρφωση PDF/UA χρησιμοποιώντας το`Validate` μέθοδος. Επικυρώνοντας το έγγραφο σύμφωνα με το πρότυπο PDF/UA, μπορείτε να διασφαλίσετε ότι τα προστιθέμενα στοιχεία δομής σημειώσεων συμμορφώνονται με τις οδηγίες προσβασιμότητας.

#### Ε: Μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτήν την προσέγγιση για να προσθέσω στοιχεία δομής σημειώσεων σε ένα υπάρχον έγγραφο PDF;

Α: Ναι, μπορείτε να τροποποιήσετε την παρεχόμενη προσέγγιση για να προσθέσετε στοιχεία δομής σημειώσεων σε ένα υπάρχον έγγραφο PDF. Αντί να δημιουργήσετε ένα νέο έγγραφο, θα πρέπει να φορτώσετε το υπάρχον έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF και, στη συνέχεια, να ακολουθήσετε παρόμοια βήματα για να προσαρτήσετε στοιχεία σημείωσης.
