---
title: Получить поля из региона в файле PDF
linktitle: Получить поля из региона в файле PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Легко получайте поля из определенного региона в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 130
url: /ru/net/programming-with-forms/get-fields-from-region/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как получить поля определенного региона в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы объясним исходный код C# шаг за шагом, чтобы помочь вам в этом процессе.

## Шаг 1: Подготовка

Убедитесь, что вы импортировали необходимые библиотеки и указали путь к каталогу ваших документов:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Откройте файл PDF

Откройте PDF-файл:

```csharp
Aspose.Pdf.Document doc = new Aspose.Pdf.Document(dataDir + "GetFieldsFromRegion.pdf");
```

## Шаг 3: Создайте прямоугольный объект, чтобы ограничить область

Создайте прямоугольный объект, чтобы ограничить область, в которой вы хотите получить поля:

```csharp
Aspose.Pdf.Rectangle rectangle = new Aspose.Pdf.Rectangle(35, 30, 500, 500);
```

## Шаг 4: Получите форму PDF

Получить PDF-форму документа:

```csharp
Aspose.Pdf.Forms.Form form = doc.Form;
```

## Шаг 5: Получите поля в прямоугольной области

Получить поля, расположенные в указанной прямоугольной области:

```csharp
Aspose.Pdf.Forms.Field[] fields = form.GetFieldsInRect(rectangle);
```

## Шаг 6. Отображение имен и значений полей

Переберите полученные поля и отобразите их имена и значения:

```csharp
foreach (Field field in fields)
{
Console.Out.WriteLine("Field name: " + field.FullName + "-" + "Field value: " + field.Value);
}
```

### Пример исходного кода для получения полей из региона с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть PDF-файл
Aspose.Pdf.Document doc = new Aspose.Pdf.Document(dataDir + "GetFieldsFromRegion.pdf");
// Создайте прямоугольный объект, чтобы получить поля в этой области
Aspose.Pdf.Rectangle rectangle = new Aspose.Pdf.Rectangle(35, 30, 500, 500);
// Получить PDF-форму
Aspose.Pdf.Forms.Form form = doc.Form;
// Получить поля в прямоугольной области
Aspose.Pdf.Forms.Field[] fields = form.GetFieldsInRect(rectangle);
// Отображение имен и значений полей
foreach (Field field in fields)
{
	// Показать свойства размещения изображения для всех мест размещения
	Console.Out.WriteLine("Field Name: " + field.FullName + "-" + "Field Value: " + field.Value);
}
```

## Заключение

В этом руководстве мы узнали, как получить поля определенного региона в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя этим шагам, вы можете легко извлечь поля, расположенные в заданной прямоугольной области вашего документа PDF, с помощью Aspose.PDF.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос. Можно ли использовать этот метод для получения полей из непрямоугольной области в документе PDF?

 A: Нет, предоставленный метод`GetFieldsInRect` специально разработан для извлечения полей, расположенных в прямоугольной области в документе PDF. Если вам нужно извлечь поля из непрямоугольной области, вам потребуется реализовать пользовательскую логику для идентификации и извлечения полей на основе других критериев, таких как координаты полей или имена.

#### В: Как изменить размер или положение прямоугольника, чтобы получить поля из другого региона?

 О: Чтобы получить поля из другого региона, вы можете изменить`Aspose.Pdf.Rectangle` параметры объекта, используемые для определения ограничивающего прямоугольника.`Rectangle` конструктор принимает четыре параметра:`x`, `y`, `width` , и`height`которые представляют координаты верхнего левого угла и размеры прямоугольника. Настройка этих параметров изменит регион, из которого извлекаются поля.

#### В: Что делать, если в указанной прямоугольной области нет полей?

 A: Если в указанной прямоугольной области нет полей,`GetFieldsInRect` метод вернет пустой массив. Вы можете проверить длину массива, чтобы определить, есть ли какие-либо поля в регионе.

#### Вопрос. Можно ли получить поля из перекрывающихся областей в документе PDF?

 О: Да, вы можете получить поля из перекрывающихся областей в документе PDF, создав несколько`Aspose.Pdf.Rectangle` объекты и вызов`GetFieldsInRect` метод для каждого из них. Перекрывающиеся регионы будут обрабатываться независимо, и вы получите отдельные массивы полей для каждого региона.

#### В: Можно ли получить поля с определенной страницы или нескольких страниц документа PDF?

О: Да, вы можете получить поля с определенной страницы или нескольких страниц документа PDF. Для этого вы можете загрузить документ PDF, получить доступ к нужным страницам, используя`doc.Pages` коллекции, а затем применить`GetFieldsInRect` для конкретного региона каждой страницы.