---
title: Укажите межстрочный интервал в PDF-файле
linktitle: Укажите межстрочный интервал в PDF-файле
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как указать межстрочный интервал в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 510
url: /ru/net/programming-with-text/specify-line-spacing/
---
В этом руководстве объясняется, как указать межстрочный интервал в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Приведенный исходный код C# демонстрирует процесс шаг за шагом.

## Предварительные условия

Прежде чем продолжить обучение, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Базовые знания языка программирования C#.
- Установлена библиотека Aspose.PDF для .NET. Вы можете получить его с веб-сайта Aspose или использовать NuGet для установки в свой проект.

## Шаг 1. Настройте проект

Начните с создания нового проекта C# в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE) и добавьте ссылку на библиотеку Aspose.PDF для .NET.

## Шаг 2. Импортируйте необходимые пространства имен.

Добавьте следующие директивы using в начало файла C#, чтобы импортировать необходимые пространства имен:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Text;
using System.IO;
```

## Шаг 3. Установите путь к каталогу документов.

 Задайте путь к каталогу вашего документа, используя`dataDir` переменная:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

 Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с фактическим путем к каталогу вашего документа.

## Шаг 4. Загрузите входной PDF-файл.

 Загрузите входной PDF-файл, используя`Document` сорт:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Шаг 5. Создайте параметры форматирования текста

 Создать`TextFormattingOptions` объект и установите режим межстрочного интервала на`FullSize`:

```csharp
TextFormattingOptions formattingOptions = new TextFormattingOptions();
formattingOptions.LineSpacing = TextFormattingOptions.LineSpacingMode.FullSize;
```

## Шаг 6. Создайте TextFragment

 Создать`TextFragment` объект и укажите текстовое содержимое:

```csharp
TextFragment textFragment = new TextFragment("Hello world");
```

## Шаг 7. Загрузите файл шрифта (необязательно).

 Если вы хотите использовать для текста определенный шрифт, загрузите файл шрифта TrueType в`FileStream` объект:

```csharp
string fontFile = dataDir + "HPSimplified.TTF";
using (FileStream fontStream = File.OpenRead(fontFile))
{
    textFragment.TextState.Font = FontRepository.OpenFont(fontStream, FontTypes.TTF);
}
```

 Заменять`"HPSimplified.TTF"` с фактическим именем файла шрифта.

## Шаг 8. Укажите положение текста и межстрочный интервал.

 Задайте положение фрагмента текста и назначьте`TextFormattingOptions` к`TextState.FormattingOptions` свойство:

```csharp
textFragment.Position = new Position(100, 600);
textFragment.TextState.FormattingOptions = formattingOptions;
```

## Шаг 9: Добавьте текст в документ

 Добавьте фрагмент текста в документ, либо добавив его в`TextBuilder` или непосредственно на страницу`Paragraphs` коллекция:

```csharp
var page = doc.Pages.Add();
page.Paragraphs.Add(textFragment);
```

## Шаг 10: Сохраните полученный PDF-документ.

Сохраните измененный PDF-документ:

```csharp
dataDir = dataDir + "SpecifyLineSpacing_out.pdf";
doc.Save(dataDir);
```

 Обязательно замените`"SpecifyLineSpacing_out.pdf"` с желаемым именем выходного файла.

### Пример исходного кода для указания межстрочного интервала с помощью Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string fontFile = dataDir + "HPSimplified.TTF";
// Загрузить входной PDF-файл
Document doc = new Document();
//Создайте TextFormattingOptions с помощью LineSpacingMode.FullSize
TextFormattingOptions formattingOptions = new TextFormattingOptions();
formattingOptions.LineSpacing = TextFormattingOptions.LineSpacingMode.FullSize;
// Создать объект построителя текста для первой страницы документа
//TextBuilder textBuilder = новый TextBuilder(doc.Pages[1]);
// Создать фрагмент текста с образцом строки
TextFragment textFragment = new TextFragment("Hello world");
if (fontFile != "")
{
	// Загрузите шрифт TrueType в объект потока.
	using (FileStream fontStream = System.IO.File.OpenRead(fontFile))
	{
		//Установите имя шрифта для текстовой строки
		textFragment.TextState.Font = FontRepository.OpenFont(fontStream, FontTypes.TTF);
		// Укажите положение фрагмента текста
		textFragment.Position = new Position(100, 600);
		//Установите для TextFormattingOptions текущего фрагмента значение предопределенное (что указывает на LineSpacingMode.FullSize)
		textFragment.TextState.FormattingOptions = formattingOptions;
		// Добавьте текст в TextBuilder, чтобы его можно было разместить поверх PDF-файла.
		//textBuilder.AppendText(textFragment);
		var page = doc.Pages.Add();
		page.Paragraphs.Add(textFragment);
	}
	dataDir = dataDir + "SpecifyLineSpacing_out.pdf";
	// Сохраните полученный PDF-документ.
	doc.Save(dataDir);
}
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно научились указывать межстрочный интервал в PDF-документе с помощью Aspose.PDF для .NET. В этом руководстве представлено пошаговое руководство: от настройки проекта до сохранения измененного документа. Теперь вы можете включить этот код в свои собственные проекты C#, чтобы настроить межстрочный интервал текста в файлах PDF.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Какова цель руководства «Указание межстрочного интервала в PDF-файле»?

О: Учебное пособие «Указание межстрочного интервала в PDF-файле» призвано помочь пользователям использовать библиотеку Aspose.PDF для .NET для настройки межстрочного интервала текста в PDF-документе. В руководстве представлены пошаговые инструкции и примеры кода C# для демонстрации процесса.

#### Вопрос: Как это руководство помогает указать межстрочный интервал в документе PDF?

О: Это руководство помогает пользователям понять, как использовать возможности Aspose.PDF для .NET для указания межстрочного интервала для текста в PDF-документе. Следуя предоставленным шагам и примерам кода, пользователи могут настроить межстрочный интервал в соответствии со своими предпочтениями.

#### Вопрос: Какие предварительные условия необходимы для изучения этого руководства?

О: Прежде чем приступить к изучению руководства, вы должны иметь базовое представление о языке программирования C#. Кроме того, вам необходимо установить библиотеку Aspose.PDF for .NET. Вы можете получить его с веб-сайта Aspose или установить в свой проект с помощью NuGet.

#### Вопрос: Как мне настроить свой проект для использования этого руководства?

О: Для начала создайте новый проект C# в предпочитаемой вами интегрированной среде разработки (IDE) и добавьте ссылку на библиотеку Aspose.PDF для .NET. Это позволяет вам использовать возможности библиотеки для работы с PDF-документами и настройки межстрочного интервала.

#### Вопрос: Могу ли я использовать это руководство для указания межстрочного интервала для любого типа текста?

О: Да, в этом руководстве представлены инструкции о том, как указать межстрочный интервал для любого текстового содержимого в PDF-документе с помощью Aspose.PDF для .NET. Вы можете использовать предоставленные примеры кода, чтобы настроить межстрочный интервал текста в соответствии с вашими потребностями.

#### Вопрос: Как указать режим межстрочного интервала в руководстве?

 О: В этом уроке показано, как создать`TextFormattingOptions` объект и установите его`LineSpacing` собственность`TextFormattingOptions.LineSpacingMode.FullSize`. В этом режиме задается полный межстрочный интервал для текстового содержимого.

#### Вопрос: Как загрузить для текста определенный шрифт?

 О: Если вы хотите использовать определенный шрифт для текстового содержимого, в руководстве приведены инструкции по загрузке файла шрифта TrueType в файл.`FileStream` объект и установите его в качестве шрифта для`TextFragment`. Это позволяет вам настроить шрифт текста и его межстрочный интервал.

#### Вопрос: Как настроить положение текста в PDF-документе?

 О: Чтобы настроить положение текста, создайте`TextFragment` объект и установите его`Position`свойство к нужным координатам (X и Y). Это позволяет вам контролировать расположение текста в PDF-документе.

#### Вопрос: Могу ли я применить эти изменения межстрочного интервала к существующим PDF-документам?

 О: Да, вы можете изменить межстрочный интервал для текста в существующих PDF-документах. В уроке показано, как создать`TextFragment` с указанным межстрочным интервалом и положением, а затем добавьте его в файл страницы.`Paragraphs` коллекция.