---
title: Απόσπασμα πληροφοριών υπογραφής
linktitle: Απόσπασμα πληροφοριών υπογραφής
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 80
url: /el/net/programming-with-security-and-signatures/extract-signature-info/
---
Η διαδικασία εξαγωγής πληροφοριών υπογραφής από ένα έγγραφο PDF μπορεί να είναι αρκετά χρήσιμη σε διάφορα σενάρια. Είτε χρειάζεται να επικυρώσετε την αυθεντικότητα ενός υπογεγραμμένου εγγράφου είτε να αναλύσετε το πιστοποιητικό που χρησιμοποιείται για την υπογραφή, η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET παρέχει μια βολική λύση. Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα εξαγωγής πληροφοριών υπογραφής χρησιμοποιώντας τον πηγαίο κώδικα C# που παρέχεται.

## Απαιτήσεις

Πριν ξεκινήσουμε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Βασικές γνώσεις γλώσσας προγραμματισμού C#.
2. Το Aspose.PDF για τη βιβλιοθήκη .NET είναι εγκατεστημένο στο σύστημά σας.
3. Ένα έγκυρο έγγραφο PDF με ένα ή περισσότερα πεδία υπογραφής.

Τώρα, ας βουτήξουμε στις λεπτομέρειες εφαρμογής.

## Βήμα 1: Εισαγωγή των Απαιτούμενων Βιβλιοθηκών

 Για να ξεκινήσετε, πρέπει να εισαγάγετε τις απαραίτητες βιβλιοθήκες στο έργο σας C#. Σε αυτήν την περίπτωση, πρέπει να εισαγάγουμε το`Aspose.Pdf` και`System.IO` ονομάτων. Αυτό μπορεί να γίνει προσθέτοντας τον ακόλουθο κώδικα στην αρχή του αρχείου C#:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using System.IO;
```

## Βήμα 2: Ρύθμιση της διαδρομής εγγράφου

Στη συνέχεια, πρέπει να ορίσετε τη διαδρομή προς το έγγραφο PDF από το οποίο θέλετε να εξαγάγετε τις πληροφορίες υπογραφής. Αντικαθιστώ`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` στο παρακάτω απόσπασμα κώδικα με την πραγματική διαδρομή προς το έγγραφό σας:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
string input = dataDir + "ExtractSignatureInfo.pdf";
```

## Βήμα 3: Εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής

Τώρα, ας προχωρήσουμε στο κύριο μέρος του κώδικα όπου εξάγουμε τις πληροφορίες υπογραφής από το έγγραφο PDF. Επαναλαμβάνουμε κάθε πεδίο στη φόρμα του εγγράφου και ελέγχουμε αν είναι πεδίο υπογραφής. Εάν βρεθεί πεδίο υπογραφής, προχωράμε στην εξαγωγή του πιστοποιητικού. Προσθέστε το ακόλουθο απόσπασμα κώδικα:

```csharp
using (Document pdfDocument = new Document(input))
{
     foreach(Field field in pdfDocument.Form)
     {
         SignatureField sf = field as SignatureField;
         if (sf != null)
         {
             // Εξάγετε το πιστοποιητικό
             Stream cerStream = sf.ExtractCertificate();
             if (cerStream != null)
             {
                 using (cerStream)
                 {
                     byte[] bytes = new byte[cerStream.Length];
                     using (FileStream fs = new FileStream(dataDir + @"input.cer", FileMode.CreateNew))
                     {
                         cerStream.Read(bytes, 0, bytes.Length);
                         fs.Write(bytes, 0, bytes.Length);
                     }
                 }
             }
         }
     }
}
```

## Βήμα 4: Εξαγωγή του Πιστοποιητικού

Σε αυτό το βήμα, εξάγουμε το πιστοποιητικό από το πεδίο υπογραφής και το αποθηκεύουμε ως αρχείο. Το εξαγόμενο πιστοποιητικό μπορεί να αναλυθεί περαιτέρω ή να χρησιμοποιηθεί για σκοπούς επικύρωσης. Το παρακάτω απόσπασμα κώδικα δείχνει τη διαδικασία εξαγωγής και αποθήκευσης:

```csharp
Stream cerStream = sf.ExtractCertificate();
if (cerStream != null)
{
     using (cerStream)
     {
         byte[] bytes = new byte[cerStream.Length];
         using (FileStream fs = new FileStream(dataDir + @"input.cer", FileMode.CreateNew))
         {
             cerStream.Read(bytes, 0, bytes.Length);
             fs.Write(bytes, 0, bytes.Length);
         }
     }
}
```

## Βήμα 5

: Αποθήκευση του Πιστοποιητικού

Τέλος, αποθηκεύουμε το εξαγόμενο πιστοποιητικό ως αρχείο. Σε αυτό το παράδειγμα, το πιστοποιητικό αποθηκεύεται με το όνομα "input.cer" στον καθορισμένο κατάλογο. Μπορείτε να τροποποιήσετε τον κωδικό ώστε να ταιριάζει στις απαιτήσεις σας. Ακολουθεί το απόσπασμα κώδικα για την αποθήκευση του πιστοποιητικού:

```csharp
using (FileStream fs = new FileStream(dataDir + @"input.cer", FileMode.CreateNew))
{
     fs.Write(bytes, 0, bytes.Length);
}
```

Αυτό είναι! Έχετε εξαγάγει με επιτυχία πληροφορίες υπογραφής χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Μη διστάσετε να ενσωματώσετε αυτόν τον κώδικα στις δικές σας εφαρμογές ή να τον τροποποιήσετε ανάλογα με τις ανάγκες σας.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής χρησιμοποιώντας Aspose.PDF για .NET 
```csharp
try
{
	// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
	string input = dataDir + "ExtractSignatureInfo.pdf";
	using (Document pdfDocument = new Document(input))
	{
		foreach (Field field in pdfDocument.Form)
		{
			SignatureField sf = field as SignatureField;
			if (sf != null)
			{
				Stream cerStream = sf.ExtractCertificate();
				if (cerStream != null)
				{
					using (cerStream)
					{
						byte[] bytes = new byte[cerStream.Length];
						using (FileStream fs = new FileStream(dataDir + @"input.cer", FileMode.CreateNew))
						{
							cerStream.Read(bytes, 0, bytes.Length);
							fs.Write(bytes, 0, bytes.Length);
						}
					}
				}
			}
		}
	}
}
catch (Exception ex)
{
	Console.WriteLine(ex.Message);
}
```

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, ακολουθήσαμε έναν οδηγό βήμα προς βήμα σχετικά με τον τρόπο εξαγωγής πληροφοριών υπογραφής από ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET. Καλύψαμε τη διαδικασία εισαγωγής των απαιτούμενων βιβλιοθηκών, τον ορισμό της διαδρομής του εγγράφου, την εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής, την εξαγωγή του πιστοποιητικού και την αποθήκευσή του σε ένα αρχείο. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε εύκολα να ανακτήσετε τα στοιχεία της υπογραφής και να εργαστείτε μαζί τους όπως απαιτείται.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Γιατί πρέπει να εξαγάγω πληροφορίες υπογραφής από ένα έγγραφο PDF;

Α: Η εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής από ένα έγγραφο PDF είναι χρήσιμη για την επικύρωση της γνησιότητας ενός υπογεγραμμένου εγγράφου και την ανάλυση του πιστοποιητικού που χρησιμοποιείται για την υπογραφή. Αυτή η διαδικασία βοηθά στη διασφάλιση της ακεραιότητας του υπογεγραμμένου περιεχομένου και μπορεί να είναι απαραίτητη για νομικούς σκοπούς και σκοπούς ασφάλειας.

#### Ε: Τι είναι το Aspose.PDF για .NET;

Α: Το Aspose.PDF για .NET είναι μια βιβλιοθήκη που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με έγγραφα PDF σε εφαρμογές .NET. Παρέχει ένα ευρύ φάσμα δυνατοτήτων για τη δημιουργία, την τροποποίηση και την αλληλεπίδραση με αρχεία PDF μέσω προγραμματισμού.

#### Ε: Ποιες είναι οι προϋποθέσεις για την εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET;

Α: Για να εξαγάγετε πληροφορίες υπογραφής, χρειάζεστε βασικές γνώσεις της γλώσσας προγραμματισμού C#, τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET που είναι εγκατεστημένη στο σύστημά σας και ένα έγκυρο έγγραφο PDF που περιέχει ένα ή περισσότερα πεδία υπογραφής.

#### Ε: Πώς εισάγω τις απαιτούμενες βιβλιοθήκες για τη διαδικασία εξαγωγής;

Α: Μπορείτε να εισαγάγετε τις απαραίτητες βιβλιοθήκες προσθέτοντας το`using` οδηγίες για`Aspose.Pdf` και`System.IO` στην αρχή του αρχείου C#. Αυτές οι οδηγίες σάς επιτρέπουν να χρησιμοποιείτε τις κλάσεις και τις μεθόδους που απαιτούνται για την εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής.

#### Ε: Πώς μπορώ να καθορίσω το έγγραφο PDF για την εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής;

 Α: Μπορείτε να ορίσετε τη διαδρομή προς το έγγραφο PDF αντικαθιστώντας το`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς το έγγραφό σας στο απόσπασμα κώδικα που παρέχεται. Αυτή η διαδρομή χρησιμοποιείται για τη φόρτωση του εγγράφου PDF από το οποίο θέλετε να εξαγάγετε πληροφορίες υπογραφής.

#### Ε: Ποια είναι η διαδικασία εξαγωγής πληροφοριών υπογραφής από ένα έγγραφο PDF;

Α: Η διαδικασία εξαγωγής περιλαμβάνει επανάληψη μέσω των πεδίων φόρμας του εγγράφου PDF, έλεγχος εάν κάθε πεδίο είναι πεδίο υπογραφής και, εάν ναι, εξαγωγή του σχετικού πιστοποιητικού. Το εξαγόμενο πιστοποιητικό μπορεί να αποθηκευτεί ως αρχείο για περαιτέρω ανάλυση ή επικύρωση.

#### Ε: Πώς εξάγεται το πιστοποιητικό από ένα πεδίο υπογραφής;

Α: Το πιστοποιητικό εξάγεται από ένα πεδίο υπογραφής χρησιμοποιώντας το`ExtractCertificate()` μέθοδο που παρέχεται από το`SignatureField` τάξη στο Aspose.PDF για .NET. Αυτή η μέθοδος επιστρέφει μια ροή που περιέχει τα δεδομένα πιστοποιητικού.

#### Ε: Πώς μπορώ να αποθηκεύσω το εξαγόμενο πιστοποιητικό ως αρχείο;

 Α: Μπορείτε να αποθηκεύσετε το πιστοποιητικό που έχει εξαχθεί ως αρχείο διαβάζοντας τη ροή πιστοποιητικού και γράφοντας τα περιεχόμενά του σε ένα αρχείο χρησιμοποιώντας το`FileStream` τάξη. Ο κώδικας που παρέχεται στο σεμινάριο δείχνει αυτή τη διαδικασία.

#### Ε: Μπορώ να χρησιμοποιήσω αυτό το εξαγόμενο πιστοποιητικό για επικύρωση υπογραφής;

Α: Ναι, το πιστοποιητικό που έχει εξαχθεί μπορεί να χρησιμοποιηθεί για επικύρωση υπογραφής. Μπορείτε να αναλύσετε τα στοιχεία του πιστοποιητικού και να επαληθεύσετε τη γνησιότητά του για να διασφαλίσετε την ακεραιότητα του υπογεγραμμένου εγγράφου.

#### Ε: Πώς μπορώ να ενσωματώσω αυτόν τον κώδικα στις δικές μου εφαρμογές;

Α: Μπορείτε να ενσωματώσετε τον παρεχόμενο κώδικα στις δικές σας εφαρμογές C# ακολουθώντας τον οδηγό βήμα προς βήμα. Τροποποιήστε τις διαδρομές και τα ονόματα αρχείων όπως απαιτείται και ενσωματώστε τον κώδικα στα υπάρχοντα έργα σας.

#### Ε: Υπάρχουν άλλες δυνατότητες στο Aspose.PDF για .NET που σχετίζονται με τη διαχείριση υπογραφών;

Α: Ναι, το Aspose.PDF για .NET παρέχει μια σειρά από δυνατότητες για εργασία με ψηφιακές υπογραφές, όπως υπογραφή εγγράφων, επαλήθευση υπογραφών και προσθήκη πληροφοριών χρονικής σφραγίδας. Μπορείτε να εξερευνήσετε την επίσημη τεκμηρίωση για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με αυτές τις δυνατότητες.

#### Ε: Πού μπορώ να βρω πρόσθετους πόρους για τη χρήση του Aspose.PDF για .NET;

 Α: Για περισσότερες πληροφορίες, σεμινάρια και πόρους σχετικά με τη χρήση του Aspose.PDF για .NET,[Aspose.PDF για .NET](https://reference.aspose.com/pdf/net/).

#### Ε: Είναι δυνατή η εξαγωγή υπογραφών από κρυπτογραφημένα έγγραφα PDF;

Α: Η δυνατότητα εξαγωγής υπογραφών από κρυπτογραφημένα έγγραφα PDF μπορεί να εξαρτάται από τις ρυθμίσεις κρυπτογράφησης και τα δικαιώματα του εγγράφου. Ίσως χρειαστεί να διασφαλίσετε ότι έχετε τα απαραίτητα δικαιώματα για πρόσβαση και εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής.

#### Ε: Μπορώ να εξαγάγω πολλές υπογραφές από ένα έγγραφο PDF;

Α: Ναι, μπορείτε να τροποποιήσετε τον παρεχόμενο κώδικα ώστε να επαναλαμβάνεται όλα τα πεδία υπογραφής στο έγγραφο PDF και να εξαγάγετε πληροφορίες υπογραφής από το καθένα. Αυτό σας επιτρέπει να εξαγάγετε πληροφορίες σχετικά με πολλές υπογραφές που υπάρχουν στο έγγραφο.

#### Ε: Ποιες είναι μερικές περιπτώσεις πρακτικής χρήσης για την εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής;

Α: Ορισμένες περιπτώσεις πρακτικής χρήσης για την εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής περιλαμβάνουν την επικύρωση της γνησιότητας των ψηφιακά υπογεγραμμένων εγγράφων, την ανάλυση των στοιχείων του πιστοποιητικού για σκοπούς συμμόρφωσης και τη διατήρηση αρχείου υπογραφών και υπογραφόντων για σκοπούς ελέγχου.

#### Ε: Υπάρχουν νομικά ζητήματα κατά την εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής;

Α: Η εξαγωγή πληροφοριών υπογραφής μπορεί να έχει νομικές επιπτώσεις, ειδικά κατά το χειρισμό νομικά δεσμευτικών εγγράφων. Βεβαιωθείτε ότι συμμορφώνεστε με τους σχετικούς κανονισμούς και νόμους που σχετίζονται με τις ηλεκτρονικές υπογραφές και τη γνησιότητα των εγγράφων στη δικαιοδοσία σας.