---
title: Получить информацию о файле в PDF-файле
linktitle: Получить информацию о файле в PDF-файле
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как использовать функцию GetFileInfo в PDF-файле Aspose.PDF для .NET для получения информации о метаданных о PDF-документе.
type: docs
weight: 180
url: /ru/net/programming-with-document/getfileinfo/
---
 Aspose.PDF for .NET — это популярная библиотека для работы с PDF-файлами, которая позволяет разработчикам создавать, редактировать и конвертировать PDF-файлы в своих .NET-приложениях. Одной из функций, предлагаемых этой библиотекой, является возможность получения информации о метаданных PDF-документа. Это руководство проведет вас через этапы использования`GetFileInfo` функция Aspose.PDF для .NET для получения информации о метаданных PDF-документа.

## Шаг 1. Установите Aspose.PDF для .NET.

 Чтобы использовать Aspose.PDF для .NET в своих приложениях .NET, вам необходимо сначала установить библиотеку. Вы можете скачать последнюю версию библиотеки с сайта[Страница загрузки Aspose.PDF для .NET](https://releases.aspose.com/pdf/net).

Загрузив библиотеку, извлеките содержимое ZIP-файла в папку на своем компьютере. Затем вам нужно будет добавить ссылку на Aspose.PDF for .NET DLL в ваш проект .NET.

## Шаг 2. Загрузите PDF-документ

После того как вы установили Aspose.PDF для .NET и добавили ссылку на DLL в свой проект .NET, вы можете начать использовать`GetFileInfo` функция для получения информации о метаданных PDF-документа.

Первым шагом в использовании этой функции является загрузка PDF-документа, информацию о котором вы хотите получить. Для этого вы можете использовать следующий код:

```csharp
// Путь к PDF-документу
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

//Откройте PDF-документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetFileInfo.pdf");
```

 В приведенном выше коде замените`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` с путем к каталогу, в котором находится ваш PDF-документ. Этот код загрузит PDF-документ в`Document` объект, который затем можно использовать для получения информации о метаданных документа.

## Шаг 3. Получите метаданные документа

Чтобы получить информацию о метаданных PDF-документа, вы можете использовать следующий код:

```csharp
// Получить информацию о документе
DocumentInfo docInfo = pdfDocument.Info;

// Показать информацию о документе
Console.WriteLine("Author: {0}", docInfo.Author);
Console.WriteLine("Creation Date: {0}", docInfo.CreationDate);
Console.WriteLine("Keywords: {0}", docInfo.Keywords);
Console.WriteLine("Modify Date: {0}", docInfo.ModDate);
Console.WriteLine("Subject: {0}", docInfo.Subject);
Console.WriteLine("Title: {0}", docInfo.Title);
```

В приведенном выше коде каждая строка извлекает другое свойство метаданных PDF-документа и выводит его на консоль. Вы можете настроить этот код так, чтобы он получал только те свойства, которые вас интересуют.

### Пример исходного кода для получения информации о PDF-файле с помощью Aspose.PDF для .NET

 Вот полный исходный код для получения метаданных PDF-документа с помощью команды`GetFileInfo` особенность Aspose.PDF для .NET:

```csharp
// Путь к PDF-документу
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

//Откройте PDF-документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetFileInfo.pdf");

// Получить информацию о документе
DocumentInfo docInfo = pdfDocument.Info;

// Показать информацию о документе
Console.WriteLine("Author: {0}", docInfo.Author);
Console.WriteLine("Creation Date: {0}", docInfo.CreationDate);
Console.WriteLine("Keywords: {0}", docInfo.Keywords);
Console.WriteLine("Modify Date: {0}", docInfo.ModDate);
Console.WriteLine("Subject: {0}", docInfo.Subject);
Console.WriteLine("Title: {0}", docInfo.Title);
```

## Заключение

В этом руководстве мы обсудили, как использовать Aspose.PDF для .NET для получения информации о метаданных PDF-документа. Загрузив PDF-документ и получив доступ к его свойствам метаданных, вы можете собрать информацию о характеристиках и свойствах документа. Aspose.PDF для .NET предоставляет простой и удобный API для работы с PDF-документами, включая получение метаданных, что делает его ценным инструментом для манипулирования PDF-файлами в приложениях .NET.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Что такое метаданные в PDF-документе?

Ответ: Метаданные в PDF-документе — это информация, описывающая свойства и характеристики документа. Эта информация обычно включает название документа, автора, тему, ключевые слова, дату создания, дату изменения и многое другое.

#### Вопрос: Как мне установить Aspose.PDF для .NET в мой проект .NET?

 О: Чтобы установить Aspose.PDF для .NET, вам необходимо скачать библиотеку с сайта[Страница загрузки Aspose.PDF для .NET](https://releases.aspose.com/pdf/net). После загрузки извлеките содержимое ZIP-файла и добавьте ссылку на Aspose.PDF for .NET DLL в свой проект .NET.

#### Вопрос: Могу ли я настроить код для получения только определенных свойств метаданных?

О: Да, вы можете настроить код для получения определенных свойств метаданных, закомментировав ненужные вам строки. Каждая строка кода соответствует определенному свойству метаданных, поэтому вы можете включать или исключать свойства в зависимости от ваших требований.

#### Вопрос: Какие типы свойств метаданных я могу получить с помощью Aspose.PDF для .NET?

О: Используя Aspose.PDF для .NET, вы можете получить различные свойства метаданных PDF-документа, включая автора, название, тему, ключевые слова, дату создания и дату изменения.