---
title: تضمين الخطوط في ملف PDF باستخدام استراتيجية المجموعة الفرعية
linktitle: تضمين الخطوط مع استراتيجية المجموعة الفرعية
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية تضمين الخطوط في ملف PDF باستخدام استراتيجية المجموعة الفرعية باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. قم بتحسين حجم ملف PDF الخاص بك عن طريق تضمين الأحرف الضرورية فقط.
type: docs
weight: 130
url: /ar/net/programming-with-document/embedfontsusingsubsetstrategy/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنناقش كيفية تضمين الخطوط في ملف PDF باستخدام استراتيجية مجموعة فرعية باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. Aspose.PDF for .NET هي مكتبة قوية تتيح للمطورين إنشاء مستندات PDF وتحريرها ومعالجتها برمجيًا. يعد تضمين الخطوط في ملف PDF خطوة مهمة لضمان عرض المستند بشكل صحيح على أجهزة مختلفة، بغض النظر عما إذا كانت الخطوط المطلوبة مثبتة على تلك الأجهزة أم لا.

## الخطوة 1: إنشاء تطبيق وحدة تحكم C# جديد
للبدء، قم بإنشاء تطبيق C# Console جديد في Visual Studio. يمكنك تسميتها ما تريد. بمجرد إنشاء المشروع، تحتاج إلى إضافة مرجع إلى مكتبة Aspose.PDF لـ .NET.

## الخطوة 2: استيراد مساحة الاسم Aspose.PDF
أضف السطر التالي من التعليمات البرمجية في أعلى ملف C# الخاص بك لاستيراد مساحة الاسم Aspose.PDF:

```csharp
using Aspose.Pdf;
```

## الخطوة 3: تحميل ملف PDF موجود
لتضمين الخطوط في ملف PDF موجود، تحتاج إلى تحميل هذا الملف باستخدام فئة المستند. يوضح التعليمة البرمجية التالية كيفية تحميل ملف PDF موجود:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// قم بتحميل ملف PDF موجود
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

## الخطوة 4: تضمين الخطوط مع استراتيجية المجموعة الفرعية
يوفر Aspose.PDF for .NET استراتيجيتين لتضمين الخطوط: SubsetAllFonts وSubsetEmbeddedFontsOnly.

ستقوم استراتيجية SubsetAllFonts بتضمين كافة الخطوط في المستند كمجموعة فرعية. المجموعة الفرعية هي جزء من الخط الذي يحتوي فقط على الأحرف المستخدمة في المستند. هذه الإستراتيجية مفيدة لتقليل حجم ملف مستند PDF.

ستقوم استراتيجية SubsetEmbeddedFontsOnly بتضمين المجموعة الفرعية من الخطوط المضمنة بالفعل في المستند فقط. إذا لم يتم تضمين الخط، فلن يتأثر بهذه الإستراتيجية.

يوضح التعليمة البرمجية التالية كيفية تضمين الخطوط في ملف PDF باستخدام استراتيجية مجموعة فرعية:

```csharp
// سيتم تضمين جميع الخطوط كمجموعة فرعية في المستند في حالة SubsetAllFonts.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetAllFonts);

// سيتم تضمين مجموعة الخطوط الفرعية للخطوط المضمنة بالكامل ولكن الخطوط غير المضمنة في المستند لن تتأثر.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetEmbeddedFontsOnly);
```

## الخطوة 5: احفظ مستند PDF
بمجرد قيامك بتضمين جميع الخطوط في ملف PDF باستخدام إستراتيجية مجموعة فرعية، فإنك تحتاج إلى حفظ المستند. الكود التالي يوضح كيفية حفظ ملف PDF:

```csharp
doc.Save(dataDir + "Output_out.pdf");
```

### مثال على التعليمات البرمجية المصدر لتضمين الخطوط مع استراتيجية المجموعة الفرعية باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. 

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
// سيتم تضمين جميع الخطوط كمجموعة فرعية في المستند في حالة SubsetAllFonts.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetAllFonts);
// سيتم تضمين مجموعة الخطوط الفرعية للخطوط المضمنة بالكامل ولكن الخطوط غير المضمنة في المستند لن تتأثر.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetEmbeddedFontsOnly);
doc.Save(dataDir + "Output_out.pdf");
```

## خاتمة
في هذه المقالة، ناقشنا كيفية تضمين الخطوط في ملف PDF باستخدام إستراتيجية مجموعة فرعية باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. يوفر Aspose.PDF for .NET واجهة برمجة تطبيقات بسيطة وسهلة الاستخدام للعمل مع مستندات PDF، بما في ذلك إضافة الخطوط وتضمينها باستراتيجيات مختلفة. يعد تضمين الخطوط في ملف PDF خطوة مهمة لضمان عرض المستند بشكل صحيح على أجهزة مختلفة، كما تعد استراتيجية المجموعة الفرعية ميزة مفيدة لتقليل حجم ملف مستند PDF.

### الأسئلة الشائعة حول تضمين الخطوط في ملف PDF باستخدام إستراتيجية المجموعة الفرعية

#### س: ما هي استراتيجية المجموعة الفرعية لتضمين الخط في ملف PDF؟

ج: تعني استراتيجية المجموعة الفرعية لتضمين الخط في ملف PDF أنه سيتم تضمين جزء فقط من الخط الذي يحتوي على الأحرف المستخدمة في المستند. يساعد هذا في تقليل حجم ملف مستند PDF عن طريق إزالة بيانات الخط غير الضرورية.

#### س: ما هو الفرق بين استراتيجيات SubsetAllFonts وSubsetEmbeddedFontsOnly؟

 ج: ال`SubsetAllFonts`ستقوم الإستراتيجية بتضمين كافة الخطوط في المستند كمجموعة فرعية، في حين أن`SubsetEmbeddedFontsOnly` ستقوم الإستراتيجية فقط بتضمين المجموعة الفرعية من الخطوط المضمنة بالفعل في المستند. لن تؤثر الإستراتيجية الأخيرة على الخطوط غير المضمنة بالفعل.

#### س: ما سبب أهمية تضمين الخط مع إستراتيجية مجموعة فرعية؟

ج: يعد تضمين الخط باستخدام إستراتيجية مجموعة فرعية أمرًا مهمًا للتأكد من أن ملف PDF يحتوي على بيانات الخط اللازمة لعرض النص بشكل صحيح، مع الحفاظ أيضًا على حجم الملف أصغر من خلال تضمين الأحرف المستخدمة في المستند فقط.

#### س: هل يمكنني استخدام Aspose.PDF لـ .NET لتضمين الخطوط باستراتيجيات مختلفة؟

 ج: نعم، يوفر Aspose.PDF for .NET إستراتيجيات متنوعة لتضمين الخطوط، بما في ذلك`SubsetAllFonts` و`SubsetEmbeddedFontsOnly`. يمكنك اختيار الإستراتيجية المناسبة بناءً على متطلباتك.

#### س: هل يعد Aspose.PDF for .NET مكتبة موثوقة للعمل مع مستندات PDF؟

ج: نعم، Aspose.PDF for .NET هي مكتبة موثوقة وقوية للتعامل مع مستندات PDF. فهو يوفر ميزات شاملة لإنشاء ملفات PDF وتحريرها ومعالجتها في تطبيقات .NET.