---
title: Плоское декодирование сжатия
linktitle: Плоское декодирование сжатия
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Эффективно сжимайте изображения в PDF, используя сжатие Flate Decode с Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 140
url: /ru/net/programming-with-images/flate-decode-compression/
---
Это руководство шаг за шагом расскажет вам, как сжимать изображения с помощью сжатия Flate Decode в файл PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Убедитесь, что вы уже настроили свою среду, и выполните следующие действия:

## Шаг 1: Определите каталог документов

 Убедитесь, что вы установили правильный каталог документов. Заменять`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` в коде с указанием пути к каталогу, в котором находится ваш PDF-документ.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## Шаг 2: Откройте PDF-документ

На этом шаге мы откроем документ PDF с помощью`Document` класс Aspose.PDF. Использовать`Document` конструктор и передать путь к документу PDF.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "AddImage.pdf");
```

## Шаг 3. Инициализируйте параметры оптимизации

На этом шаге мы инициализируем параметры оптимизации для сжатия изображений. Создайте экземпляр`OptimizationOptions` и установите соответствующие параметры. В этом примере мы используем сжатие Flate Decode для оптимизации изображений.

```csharp
var optimizationOptions = new Aspose.Pdf.Optimization.OptimizationOptions();
optimizationOptions.ImageCompressionOptions.Encoding = ImageEncoding.Flate;
```

## Шаг 4. Оптимизируйте PDF-документ

 На этом этапе мы оптимизируем документ PDF, используя параметры оптимизации, определенные ранее. Позвоните`OptimizeResources` метод`doc` объект и передать параметры оптимизации.

```csharp
doc.OptimizeResources(optimizationOptions);
```

## Шаг 5. Сохраните обновленный PDF-документ.

 Сохраните обновленный PDF-документ, используя`Save` метод`doc` объект. Укажите выходной путь для файла PDF.

```csharp
doc.Save(dataDir + "FlateDecodeCompression.pdf");
```

### Пример исходного кода для Flate Decode Compression с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document doc = new Document(dataDir + "AddImage.pdf");
// Инициализировать параметры оптимизации
var optimizationOptions = new Aspose.Pdf.Optimization.OptimizationOptions();
// Чтобы оптимизировать изображение с помощью сжатия FlateDecode, установите параметры оптимизации Flate.
optimizationOptions.ImageCompressionOptions.Encoding = ImageEncoding.Flate;
// Установить параметры оптимизации
doc.OptimizeResources(optimizationOptions);
// Сохранить документ
doc.Save(dataDir + "FlateDecodeCompression.pdf");
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно сжали изображения в PDF, используя сжатие Flate Decode с Aspose.PDF для .NET. Оптимизированный файл PDF сохраняется в указанном каталоге. Теперь вы можете использовать этот PDF-файл для более эффективного хранения или совместного использования.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое сжатие Flate Decode и почему оно используется в PDF-документах?

О: Сжатие Flate Decode — это метод сжатия данных, который обычно используется для уменьшения размера данных в документе PDF. Он особенно эффективен для сжатия изображений, уменьшения общего размера файла и повышения эффективности при хранении и передаче.

#### В: Как Aspose.PDF для .NET облегчает сжатие Flate Decode в PDF-документе?

О: Aspose.PDF для .NET упрощает процесс открытия документа PDF, применения сжатия Flate Decode к изображениям и сохранения оптимизированного файла PDF со сжатыми изображениями.

#### В: Каковы преимущества использования сжатия Flate Decode для оптимизации изображения в документе PDF?

О: Сжатие Flate Decode обеспечивает эффективное сжатие изображений без потерь, что приводит к уменьшению размера файлов без ущерба для качества изображения. Это может привести к более быстрой загрузке документов и улучшенной передаче данных.

####  Вопрос: Как`ImageEncoding.Flate` option contribute to image optimization in Flate Decode compression?

 А:`ImageEncoding.Flate`Параметр определяет использование сжатия Flate Decode для оптимизации изображения в документе PDF, гарантируя эффективное сжатие изображений с помощью этого метода.

#### В: Могу ли я выборочно применить сжатие Flate Decode к определенным изображениям в документе PDF?

 О: Да, вы можете выборочно применять сжатие Flate Decode к определенным изображениям, установив`ImageCompressionOptions.Encoding` собственность на`ImageEncoding.Flate` для желаемых изображений.

####  Вопрос: Как`OptimizeResources` method work to apply Flate Decode compression in a PDF document?

 А:`OptimizeResources` метод анализирует документ PDF и применяет указанные параметры оптимизации, включая сжатие Flate Decode, к изображениям и другим ресурсам, эффективно уменьшая размер файла.

#### В: В каких сценариях можно использовать сжатие Flate Decode в PDF-документах?

О: Сжатие Flate Decode особенно полезно при подготовке PDF-файлов для онлайн-распространения, архивирования или совместного использования, поскольку оно уменьшает размер файла при сохранении высокого качества изображений.

#### В: Влияет ли сжатие Flate Decode на визуальное качество изображений в документе PDF?

О: Сжатие Flate Decode — это метод сжатия без потерь, то есть он не влияет на визуальное качество изображений. Изображения остаются неизменными, а размер файла уменьшается.

#### В: Можно ли отменить сжатие Flate Decode и восстановить исходные изображения из оптимизированного PDF?

О: Нет, сжатие Flate Decode — это метод без потерь, и исходные данные изображения сохраняются. Нет необходимости в обратном сжатии для доступа к исходным изображениям.

#### В: Как сжатие Flate Decode влияет на производительность PDF-документов?

О: Сжатие Flate Decode может улучшить производительность PDF-документов за счет уменьшения размера их файлов, что приводит к более быстрой загрузке и более эффективной передаче данных.