---
title: Αντικατάσταση γραμματοσειρών που λείπουν
linktitle: Αντικατάσταση γραμματοσειρών που λείπουν
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Οδηγός βήμα προς βήμα για την αντικατάσταση γραμματοσειρών που λείπουν σε ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 260
url: /el/net/document-conversion/replace-missing-fonts/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία αντικατάστασης γραμματοσειρών που λείπουν σε ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Όταν ανοίγετε ένα αρχείο PDF σε ένα μηχάνημα όπου λείπει μια συγκεκριμένη γραμματοσειρά, ενδέχεται να υπάρχουν προβλήματα εμφάνισης γραμματοσειράς. Σε τέτοιες περιπτώσεις, είναι δυνατή η αντικατάσταση της γραμματοσειράς που λείπει με μια άλλη διαθέσιμη γραμματοσειρά στο μηχάνημα. Ακολουθώντας τα παρακάτω βήματα, θα μπορείτε να αντικαταστήσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν σε ένα αρχείο PDF.

## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι πληροίτε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

- Βασικές γνώσεις της γλώσσας προγραμματισμού C#.
- Η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET είναι εγκατεστημένη στο σύστημά σας.
- Ένα περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Visual Studio.

## Βήμα 1: Εύρεση της γραμματοσειράς που λείπει
Το πρώτο βήμα είναι να βρείτε τη γραμματοσειρά που λείπει στο αρχείο PDF. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα:

```csharp
// Διαδρομή στον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

Aspose.Pdf.Text.Font originalFont = null;
try
{
     // Βρείτε την αρχική γραμματοσειρά
     originalFont = FontRepository.FindFont("AgencyFB");
}
catch(Exception)
{
     // Η γραμματοσειρά λείπει από το μηχάνημα προορισμού
     // Προσθήκη απλής αντικατάστασης γραμματοσειράς
     FontRepository.Substitutions.Add(new SimpleFontSubstitution("AgencyFB", "Arial"));
}
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` με τον πραγματικό κατάλογο όπου βρίσκεται το αρχείο PDF σας.

## Βήμα 2: Αντικαταστήστε τη γραμματοσειρά που λείπει
Στη συνέχεια, θα αντικαταστήσουμε τη γραμματοσειρά που λείπει με μια άλλη διαθέσιμη γραμματοσειρά. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα:

```csharp
var fileNew = new FileInfo(dataDir + "newfile_out.pdf");
var pdf = new Document(dataDir + "input.pdf");

// Μετατρέψτε το αρχείο PDF σε μορφή PDF/A με κατάργηση σφαλμάτων
pdf.Convert(dataDir + "log.xml", PdfFormat.PDF_A_1B, ConvertErrorAction.Delete);

// Αποθηκεύστε το αρχείο PDF που προκύπτει
pdf.Save(fileNew.FullName);
```

 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"input.pdf"` με την πραγματική διαδρομή προς το αρχικό σας αρχείο PDF και`"newfile_out.pdf"` με το επιθυμητό όνομα για το αρχείο PDF που προκύπτει.

## Βήμα 3: Αποθήκευση του αρχείου PDF που προκύπτει
Τέλος, θα αποθηκεύσουμε το αρχείο PDF που προκύπτει με τη γραμματοσειρά που αντικαταστάθηκε. Χρησιμοποιήστε τον ακόλουθο κώδικα:

```csharp
// Αποθηκεύστε το αρχείο PDF που προκύπτει
pdf.Save(fileNew.FullName);
```

Διασφαλίζει ότι έχετε ορίσει τη σωστή διαδρομή προορισμού για το αρχείο PDF που προκύπτει.

### Παράδειγμα πηγαίου κώδικα για Αντικατάσταση γραμματοσειρών που λείπουν χρησιμοποιώντας Aspose.PDF για .NET

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

Aspose.Pdf.Text.Font originalFont = null;
try
{
	originalFont = FontRepository.FindFont("AgencyFB");
}
catch (Exception)
{
	// Λείπει η γραμματοσειρά στο μηχάνημα προορισμού
	FontRepository.Substitutions.Add(new SimpleFontSubstitution("AgencyFB", "Arial"));
}
var fileNew = new FileInfo(dataDir + "newfile_out.pdf");
var pdf = new Document(dataDir + "input.pdf");
pdf.Convert( dataDir +  "log.xml", PdfFormat.PDF_A_1B, ConvertErrorAction.Delete);
pdf.Save(fileNew.FullName);
```

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, καλύψαμε τη διαδικασία βήμα προς βήμα αντικατάστασης γραμματοσειρών που λείπουν σε ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Ακολουθώντας τις οδηγίες που περιγράφονται παραπάνω, θα μπορείτε να αντικαταστήσετε με επιτυχία τις γραμματοσειρές που λείπουν στο αρχείο PDF σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Τι είναι το Aspose.PDF για .NET;

Α: Το Aspose.PDF για .NET είναι μια ισχυρή βιβλιοθήκη που επιτρέπει στους προγραμματιστές να εργάζονται με έγγραφα PDF σε εφαρμογές C#. Προσφέρει διάφορες λειτουργίες, συμπεριλαμβανομένης της δυνατότητας αντικατάστασης γραμματοσειρών που λείπουν σε αρχεία PDF.

#### Ε: Γιατί θα συναντήσω γραμματοσειρές που λείπουν σε ένα αρχείο PDF;

Α: Οι γραμματοσειρές που λείπουν σε ένα αρχείο PDF μπορεί να προκύψει όταν το αρχείο ανοίγει σε ένα μηχάνημα που δεν έχει εγκατεστημένες τις απαραίτητες γραμματοσειρές. Αυτό μπορεί να οδηγήσει σε αντικατάσταση γραμματοσειράς, επηρεάζοντας την οπτική εμφάνιση του εγγράφου.

#### Ε: Πώς μπορώ να βρω και να αντικαταστήσω τις γραμματοσειρές που λείπουν σε ένα αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET;

 Α: Για να βρείτε και να αντικαταστήσετε τις γραμματοσειρές που λείπουν, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`FontRepository.FindFont` μέθοδο ελέγχου για την παρουσία της απαιτούμενης γραμματοσειράς. Εάν λείπει η γραμματοσειρά, μπορείτε να προσθέσετε μια αντικατάσταση γραμματοσειράς χρησιμοποιώντας το`FontRepository.Substitutions` ιδιοκτησία.

#### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω τη διαδικασία αντικατάστασης γραμματοσειράς;

Α: Ναι, μπορείτε να προσαρμόσετε τη διαδικασία αντικατάστασης γραμματοσειράς καθορίζοντας μια διαφορετική γραμματοσειρά για την αντικατάσταση. Στον κώδικα που παρέχεται, χρησιμοποιήσαμε το Arial ως υποκατάστατο της γραμματοσειράς "AgencyFB" που λείπει, αλλά μπορείτε να επιλέξετε διαφορετική γραμματοσειρά σύμφωνα με τις προτιμήσεις σας.

#### Ε: Πώς μπορώ να διασφαλίσω την ακρίβεια της απόδοσης γραμματοσειράς μετά την αντικατάσταση;

A: Το Aspose.PDF για .NET παρέχει ισχυρές δυνατότητες χειρισμού γραμματοσειρών, διασφαλίζοντας ακριβή απόδοση γραμματοσειράς μετά την αντικατάσταση. Μπορείτε να κάνετε προεπισκόπηση του αρχείου PDF που προκύπτει για να επαληθεύσετε την αντικατάσταση της γραμματοσειράς.