---
title: Получить значение из поля в документе PDF
linktitle: Получить значение из поля в документе PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Легко получить значение поля формы в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 140
url: /ru/net/programming-with-forms/get-value-from-field/
---
В этом руководстве мы покажем вам, как получить значение поля формы, используя Aspose.PDF для .NET. Мы объясним исходный код C# шаг за шагом, чтобы помочь вам в этом процессе.

## Шаг 1: Подготовка

Убедитесь, что вы импортировали необходимые библиотеки и указали путь к каталогу ваших документов:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Откройте документ

Откройте PDF-документ:

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetValueFromField.pdf");
```

## Шаг 3: Получить поле

Получите нужное поле формы (в этом примере мы используем поле «textbox1»):

```csharp
TextBoxField textBoxField = pdfDocument.Form["textbox1"] as TextBoxField;
```

## Шаг 4: Получите значение поля

 Получить значение поля с помощью`Value` свойство:

```csharp
Console.WriteLine("PartialName: {0}", textBoxField.PartialName);
Console.WriteLine("Value: {0}", textBoxField.Value);
```

### Пример исходного кода для получения значения из поля с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetValueFromField.pdf");
// Получить поле
TextBoxField textBoxField = pdfDocument.Form["textbox1"] as TextBoxField;
// Получить значение поля
Console.WriteLine("PartialName : {0} ", textBoxField.PartialName);
Console.WriteLine("Value : {0} ", textBoxField.Value);
```

## Заключение

В этом руководстве мы узнали, как получить значение поля формы, используя Aspose.PDF для .NET. Следуя этим шагам, вы можете легко извлечь значение определенного поля формы в своих документах PDF с помощью Aspose.PDF.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Могу ли я получить значение поля формы, не зная заранее его имени?

 О: Нет, вам нужно знать имя или частичное имя поля формы, чтобы получить его значение с помощью Aspose.PDF для .NET.`pdfDocument.Form["fieldname"]` синтаксис требует точного имени или частичного имени поля формы для доступа к его свойствам, включая значение.

#### В: Что делать, если поле формы не существует в документе PDF?

 A: Если поле формы не существует в документе PDF,`pdfDocument.Form["fieldname"]` синтаксис вернется`null` . Очень важно обрабатывать такие случаи, проверяя`null` перед доступом к свойствам поля формы, чтобы избежать исключений.

#### Q: Как я могу обрабатывать различные типы полей формы (например, флажки, переключатели), чтобы получить их значения?

 О: Для обработки различных типов полей формы вы можете использовать соответствующие классы полей, доступные в Aspose.PDF для .NET. Например, используйте`CheckBoxField` работать с флажками и`RadioButtonField`для работы с радиокнопками. Когда у вас есть правильный объект поля, вы можете получить доступ к его свойствам, включая значение.

#### В: Могу ли я получить значения сразу нескольких полей формы?

О: Да, вы можете получить значения нескольких полей формы одновременно, перебирая коллекцию полей формы с помощью цикла или запросов LINQ. Таким образом, вы можете программно получить доступ к значению каждого поля формы в документе PDF.

#### В: Можно ли изменить значение поля формы и сохранить изменения обратно в документ PDF?

 О: Да, вы можете изменить значение поля формы с помощью Aspose.PDF для .NET и сохранить изменения обратно в документ PDF. После обновления`Value` свойство поля формы, вы можете использовать`pdfDocument.Save()` способ сохранения изменений в исходном PDF-документе.