---
title: إنشاء ارتباط الوثيقة
linktitle: إنشاء ارتباط الوثيقة
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: أنشئ روابط لمستندات PDF الأخرى بسهولة باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 30
url: /ar/net/programming-with-links-and-actions/create-document-link/
---
يتيح لك الارتباط بمستند آخر في ملف PDF إنشاء روابط قابلة للنقر تعيد توجيه المستخدمين إلى مستندات PDF أخرى. باستخدام Aspose.PDF for .NET ، يمكنك بسهولة إنشاء مثل هذه الروابط باتباع التعليمات البرمجية المصدر التالية:

## الخطوة 1: استيراد المكتبات المطلوبة

قبل أن تبدأ ، تحتاج إلى استيراد المكتبات اللازمة لمشروع C # الخاص بك. فيما يلي توجيه الاستيراد الضروري:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Annotations;
using Aspose.Pdf.InteractiveFeatures;
```

## الخطوة 2: حدد المسار إلى مجلد المستندات

في هذه الخطوة ، تحتاج إلى تحديد المسار إلى المجلد الذي يحتوي على ملف PDF الذي تريد إضافة رابط إلى مستند آخر إليه. يستبدل`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"`في الكود التالي بالمسار الفعلي لمجلد المستندات الخاص بك:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

## الخطوة 3: افتح مستند PDF

سنفتح الآن مستند PDF الذي نريد إضافة رابط إلى مستند آخر إليه باستخدام الكود التالي:

```csharp
Document document = new Document(dataDir + "CreateDocumentLink.pdf");
```

## الخطوة 4: قم بإنشاء رابط إلى مستند آخر

 في هذه الخطوة ، سننشئ رابطًا إلى مستند آخر باستخدام ملف`LinkAnnotation` حاشية. ملاحظة. سنحدد إحداثيات الارتباط ومنطقة الارتباط ، بالإضافة إلى إجراء التنقل إلى مستند خارجي. هذا هو الكود المقابل:

```csharp
Page page = document.Pages[1];
LinkAnnotation link = new LinkAnnotation(page, new Aspose.Pdf.Rectangle(100, 100, 300, 300));
link.Color = Aspose.Pdf.Color.FromRgb(System.Drawing.Color.Green);
link. Action = new GoToRemoteAction(dataDir + "RemoveOpenAction.pdf", 1);
page.Annotations.Add(link);
```

## الخطوة 5: احفظ الملف المحدث

 الآن دعنا نحفظ ملف PDF المحدث باستخدام امتداد`Save` طريقة`document` هدف. هذا هو الكود المقابل:

```csharp
dataDir = dataDir + "CreateDocumentLink_out.pdf";
document. Save(dataDir);
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Create Document Link باستخدام Aspose.PDF for .NET 
```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// افتح المستند
Document document = new Document(dataDir+ "CreateDocumentLink.pdf");
// إنشاء رابط
Page page = document.Pages[1];
LinkAnnotation link = new LinkAnnotation(page, new Aspose.Pdf.Rectangle(100, 100, 300, 300));
link.Color = Aspose.Pdf.Color.FromRgb(System.Drawing.Color.Green);
link.Action = new GoToRemoteAction(dataDir + "RemoveOpenAction.pdf", 1);
page.Annotations.Add(link);
dataDir = dataDir + "CreateDocumentLink_out.pdf";
// احفظ المستند المحدث
document.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nDocument link created successfully.\nFile saved at " + dataDir);            
```

## خاتمة

تهنئة ! لديك الآن دليل تفصيلي للربط بمستندات أخرى باستخدام Aspose.PDF for .NET. يمكنك استخدام هذا الرمز لإنشاء روابط قابلة للنقر في ملفات PDF الخاصة بك ، وإعادة توجيه المستخدمين إلى مستندات أخرى.

تأكد من مراجعة وثائق Aspose.PDF الرسمية لمزيد من المعلومات حول الميزات المتقدمة للروابط التفاعلية.

### أسئلة وأجوبة لإنشاء رابط الوثيقة

#### س: ما هي روابط المستندات في ملفات PDF؟

ج: روابط المستندات في ملفات PDF هي روابط قابلة للنقر توجه المستخدمين إلى مستندات PDF أخرى. تعمل هذه الروابط على تحسين التنقل من خلال توفير طريقة فعالة لربط المحتوى ذي الصلة وتسهيل تجربة القراءة السلسة.

#### س: كيف يمكنني الاستفادة من إنشاء روابط المستندات؟

ج: يتيح لك إنشاء روابط المستندات إنشاء روابط بين الأقسام أو الموضوعات المختلفة في مستندات PDF الخاصة بك. تتيح هذه الميزة للمستخدمين الوصول إلى المعلومات التكميلية أو المواد ذات الصلة بسهولة.

#### س: كيف يدعم Aspose.PDF for .NET إنشاء روابط للمستندات؟

ج: يبسط Aspose.PDF for .NET عملية إنشاء روابط المستندات من خلال توفير مجموعة شاملة من واجهات برمجة التطبيقات. يوضح البرنامج التعليمي خطوة بخطوة الموضح في هذا الدليل كيفية إضافة روابط المستندات إلى ملفات PDF الخاصة بك.

#### س: هل يمكنني تخصيص مظهر روابط المستندات؟

ج: إطلاقا! يوفر Aspose.PDF for .NET خيارات تخصيص لمظهر رابط المستند ، بما في ذلك تأثيرات اللون والنمط والتمرير. يمكنك تخصيص المظهر ليلائم تصميم المستند الخاص بك.

#### س: هل يمكن الارتباط بأقسام أو صفحات معينة داخل مستند آخر؟

ج: نعم ، يمكنك إنشاء روابط تنقل المستخدمين إلى صفحات أو أقسام معينة داخل مستند PDF آخر. يوفر Aspose.PDF for .NET المرونة في تحديد الموقع المستهدف داخل المستند المرتبط.

#### س: كيف يمكنني التأكد من أن روابط المستندات الخاصة بي تعمل؟

ج: باتباع البرنامج التعليمي المقدم ونموذج التعليمات البرمجية ، يمكنك بثقة إنشاء روابط وظيفية للمستندات. يمكنك اختبار الروابط عن طريق فتح مستند PDF الذي تم إنشاؤه والنقر على الروابط.

#### س: هل يمكنني إنشاء روابط مستندات متعددة داخل ملف PDF واحد؟

 ج: بالتأكيد! يمكنك إنشاء روابط مستندات متعددة داخل مستند PDF واحد باستخدام امتداد`LinkAnnotation`حاشية. ملاحظة. يسمح لك هذا بتزويد المستخدمين بإمكانية الوصول إلى العديد من المستندات ذات الصلة من أقسام مختلفة.

#### س: هل هناك قيود عند الارتباط بمستندات خارجية؟

ج: عند الارتباط بمستندات خارجية ، تأكد من إمكانية الوصول إلى المستندات المرتبطة وموجودة في المسارات المحددة. من المهم أيضًا مراعاة أذونات المستخدم وتوافق المستندات المرتبطة.

#### س: هل يمكنني الارتباط بمستندات مخزنة على الويب أو مستودعات عبر الإنترنت؟

ج: بينما يركز هذا البرنامج التعليمي على الارتباط بالمستندات المحلية ، يدعم Aspose.PDF for .NET أيضًا الارتباط بعناوين URL على الويب أو المستودعات عبر الإنترنت. يمكنك تكييف الكود المقدم لإنشاء روابط وثيقة على شبكة الإنترنت.