---
title: Заполнить текст обводки в PDF-файле
linktitle: Заполнить текст обводки в PDF-файле
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как легко заполнять и обводить текст в PDF-файле с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 90
url: /ru/net/programming-with-stamps-and-watermarks/fill-stroke-text/
---
В этом уроке мы шаг за шагом покажем вам, как заполнить и обвести текст в PDF-файле с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы покажем вам, как использовать предоставленный исходный код C# для применения цветов заливки и контура к тексту в файле PDF.

## Шаг 1. Настройка среды

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Установленная среда разработки .NET.
- Библиотека Aspose.PDF для .NET загружена и используется в вашем проекте.

## Шаг 2. Создание объекта TextState

Первым шагом является создание объекта TextState для передачи дополнительных свойств. Вот как:

```csharp
// Создайте объект TextState для передачи дополнительных свойств.
TextState ts = new TextState();

// Установить цвет контура
ts.StrokingColor = Color.Gray;

// Определите режим рендеринга текста
ts.RenderingMode = TextRenderingMode.StrokeText;
```

Приведенный выше код создает новый объект TextState и устанавливает цвет контура, а также способ отображения текста.

## Шаг 3. Загрузка PDF-документа

Теперь, когда объект TextState готов, мы можем загрузить PDF-документ, в котором хотим применить заливку и контур текста. Вот как:

```csharp
// Загрузите PDF-документ в качестве входных данных
Facades.PdfFileStamp fileStamp = new Facades.PdfFileStamp(new Aspose.Pdf.Document(dataDir + "input.pdf"));
```

Приведенный выше код загружает существующий PDF-документ, используя класс PdfFileStamp из библиотеки Aspose.PDF.Facades.

## Шаг 4. Добавьте заливку и обводку к тексту

Теперь, когда PDF-документ загружен, мы можем добавить к тексту заливку и контур. Вот как:

```csharp
// Создайте штамп (Stamp) с заданным текстом и свойствами.
Aspose.Pdf.Facades.Stamp stamp = new Aspose.Pdf.Facades.Stamp();
stamp.BindLogo(new Facades.FormattedText("PAID IN FULL", System.Drawing.Color.Gray, "Arial", Facades.EncodingType.Winansi, true, 78));

// Привязка объекта TextState
stamp.BindTextState(ts);

// Установить начало координат X, Y
stamp.SetOrigin(100, 100);
stamp. Opacity = 5;
stamp.BlendingSpace = Facades.BlendingColorSpace.DeviceRGB;
stamp.Rotation = 45.0F;
stamp. IsBackground = false;

// Добавьте штамп в документ
fileStamp.AddStamp(stamp);
```

Приведенный выше код создает штамп с указанным текстом и определенными свойствами заливки и обводки.

## Шаг 5: Сохраните выходной документ

После добавления текстового штампа мы можем сохранить измененный PDF-документ. Вот как:

```csharp
// Сохраните измененный документ
fileStamp.Save(dataDir + "output_out.pdf");
fileStamp.Close();
```

Приведенный выше код сохраняет отредактированный PDF-документ в указанный каталог.

### Пример исходного кода для заполнения текста обводки с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Создайте объект TextState для передачи дополнительных свойств.
TextState ts = new TextState();

// Установить цвет для обводки
ts.StrokingColor = Color.Gray;

// Установить режим рендеринга текста
ts.RenderingMode = TextRenderingMode.StrokeText;

// Загрузите входной PDF-документ
Facades.PdfFileStamp fileStamp = new Facades.PdfFileStamp(new Aspose.Pdf.Document(dataDir + "input.pdf"));
Aspose.Pdf.Facades.Stamp stamp = new Aspose.Pdf.Facades.Stamp();
stamp.BindLogo(new Facades.FormattedText("PAID IN FULL", System.Drawing.Color.Gray, "Arial", Facades.EncodingType.Winansi, true, 78));

// Привязать текстовое состояние
stamp.BindTextState(ts);

// Установить начало координат X,Y
stamp.SetOrigin(100, 100);
stamp.Opacity = 5;
stamp.BlendingSpace = Facades.BlendingColorSpace.DeviceRGB;
stamp.Rotation = 45.0F;
stamp.IsBackground = false;

// Добавить штамп
fileStamp.AddStamp(stamp);
fileStamp.Save(dataDir + "ouput_out.pdf");
fileStamp.Close();

```

## Заключение

Поздравляем! Вы узнали, как заполнять и обводить текст в PDF-документе с помощью Aspose.PDF для .NET. Теперь вы можете применить эти знания для настройки цветов заливки и контуров в PDF-документах.

### Часто задаваемые вопросы по тексту заливки в PDF-файле

#### Вопрос. Что означает заполнение и контурирование текста в PDF-документе и когда мне может понадобиться это сделать?

О. Заливка и обводка текста в PDF-документе предполагает применение цветов к внутренней части текстовых символов (заливка) и границам вокруг текста (контур). Это можно использовать для улучшения визуального вида текста, выделения акцента или выделения определенного содержимого в PDF-файле.

#### Вопрос: Как предоставленный исходный код C# выполняет заполнение и выделение текста в PDF-файле?

 О: Приведенный исходный код демонстрирует, как создать`TextState` объект для определения расширенных свойств текста, таких как цвет контура и режим рендеринга. Затем он использует Aspose.PDF.Facades для загрузки существующего PDF-документа, создания штампа, содержащего текст с указанными свойствами заливки и обводки, и добавления штампа в документ.

####  Вопрос: Какова цель`TextState` object in the code?

 А:`TextState`Объект используется для определения дополнительных свойств текста, включая цвет контура текста (обводки) и режим рендеринга. Он позволяет вам настроить внешний вид текста с точки зрения обводки и заливки.

#### Вопрос: Могу ли я применять разные цвета заливки и контура к разным частям одного и того же текста?

 О: Да, вы можете изменить код, чтобы создавать разные`TextState` объекты с разными цветами заливки и контура и применять их к определенным частям текста, используя отдельные`Stamp` объекты.

#### Вопрос: Могу ли я применить цвета заливки и контура к тексту, который уже присутствует в PDF-документе?

 О: Да, вы можете использовать аналогичные принципы для применения цветов заливки и контура к существующему тексту в PDF-документе, выбирая соответствующие текстовые объекты и добавляя их в качестве штампов с желаемым значением.`TextState` характеристики.

#### Вопрос: Как настроить непрозрачность и смешивание заполненного и обведенного текста?

 О: Предоставленный код позволяет вам установить непрозрачность и свойства смешивания штампа с помощью`Opacity` и`BlendingSpace`свойства соответственно. Вы можете настроить эти значения для достижения желаемого визуального эффекта.

#### Вопрос: Как применить разные цвета заливки и контура к нескольким штампам в одном PDF-документе?

 О: Вы можете создать несколько`TextState` объекты с разными цветами заливки и контура, а затем создавать отдельные`Stamp` объекты для каждого набора текста с разными цветами. Добавьте эти штампы в один и тот же PDF-документ, используя`PdfFileStamp` сорт.

#### Вопрос: Могу ли я использовать шрифты, отличные от Arial, для обведенного и заполненного текста?

 О: Да, вы можете изменить шрифт, изменив параметр имени шрифта в`FormattedText` конструктор при создании штампа. Вы можете использовать любой шрифт, доступный в вашей системе.

#### Вопрос: Как изменить угол поворота обведенного и заполненного текста?

 О: Предоставленный код позволяет вам установить угол поворота штампа с помощью`Rotation` свойство. Вы можете настроить это свойство, чтобы указать желаемый угол поворота текста.

#### Вопрос: Как я могу контролировать положение и размер обведенного и заполненного текста на странице?

О: Вы можете использовать`SetOrigin` метод`Stamp` объект для установки координат X и Y положения штампа на странице. Кроме того, вы можете настроить размер шрифта в`FormattedText` конструктор для управления размером текста.