---
title: Προσθήκη ταξινομημένης λίστας HTML σε έγγραφα
linktitle: Προσθήκη HTMLOrdered List στα Έγγραφα
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Μάθετε πώς μπορείτε να προσθέσετε μια λίστα με σειρά HTML σε ένα έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 30
url: /el/net/programming-with-text/add-html-ordered-list-into-documents/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET για να προσθέσετε μια λίστα με σειρά HTML σε ένα έγγραφο. Ο παρεχόμενος κώδικας δείχνει τα απαραίτητα βήματα για την ολοκλήρωση αυτής της εργασίας.

## Απαιτήσεις
Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα ακόλουθα:

- Visual Studio ή οποιοσδήποτε άλλος μεταγλωττιστής C# είναι εγκατεστημένος στον υπολογιστή σας.
- Aspose.PDF για τη βιβλιοθήκη .NET. Μπορείτε να το κατεβάσετε από τον επίσημο ιστότοπο του Aspose ή να χρησιμοποιήσετε έναν διαχειριστή πακέτων όπως το NuGet για να το εγκαταστήσετε.

## Βήμα 1: Ρύθμιση του έργου
1. Δημιουργήστε ένα νέο έργο C# στο περιβάλλον ανάπτυξης που προτιμάτε.
2. Προσθέστε μια αναφορά στη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET.

## Βήμα 2: Εισαγάγετε τους απαιτούμενους χώρους ονομάτων
Στο αρχείο κώδικα όπου θέλετε να προσθέσετε τη λίστα με σειρά HTML, προσθέστε τα ακόλουθα χρησιμοποιώντας οδηγίες στο επάνω μέρος του αρχείου:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Text;
```

## Βήμα 3: Ορίστε τον κατάλογο εγγράφων και τη διαδρομή του αρχείου εξόδου
 Στον κώδικα, εντοπίστε τη γραμμή που λέει`string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";` και αντικαταστήστε`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με τη διαδρομή προς τον κατάλογο όπου είναι αποθηκευμένα τα έγγραφά σας.

 Στη συνέχεια, εντοπίστε τη γραμμή που λέει`string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";` και αντικαταστήστε`"AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf"` με το επιθυμητό όνομα για το αρχείο PDF εξόδου σας.

## Βήμα 4: Δημιουργήστε ένα νέο αντικείμενο Document
 Δημιουργήστε ένα νέο`Document` αντικείμενο προσθέτοντας την ακόλουθη γραμμή κώδικα:

```csharp
Document doc = new Document();
```

## Βήμα 5: Δημιουργήστε ένα αντικείμενο HtmlFragment με το περιεχόμενο HTML
 Instantiate an`HtmlFragment` αντικείμενο με το περιεχόμενο HTML που θέλετε να προσθέσετε στο έγγραφο. Στον παρεχόμενο κώδικα, το περιεχόμενο HTML εκχωρείται στη μεταβλητή`t`. Μπορείτε να τροποποιήσετε το περιεχόμενο HTML όπως απαιτείται.

```csharp
HtmlFragment t = new HtmlFragment("`<body style='line-height: 100px;'><ul><li>First</li><li>Second</li><li>Third</li><li >Fourth</li><li>Fifth</li></ul>Text after the list.<br/>Next line<br/>Last line</body>`");
```

## Βήμα 6: Προσθέστε μια σελίδα στο έγγραφο
 Προσθέστε μια νέα σελίδα στο έγγραφο χρησιμοποιώντας το`Add` μέθοδος του`Pages`συλλογή. Στον παρεχόμενο κωδικό, η νέα σελίδα εκχωρείται στη μεταβλητή`page`.

```csharp
Page page = doc.Pages.Add();
```

## Βήμα 7: Προσθέστε το HtmlFragment στη σελίδα
 Προσθέστε το`HtmlFragment` αντιταχθείτε στη σελίδα χρησιμοποιώντας το`Add` μέθοδος του`Paragraphs` συλλογή.

```csharp
page.Paragraphs.Add(t);
```

## Βήμα 8: Αποθηκεύστε το έγγραφο PDF
 Αποθηκεύστε το αρχείο PDF που προκύπτει χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο. Καθορίστε τη διαδρομή αρχείου εξόδου που ορίσατε στο Βήμα 3.

```csharp
doc.Save(outFile);
```

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Προσθήκη HTMLOrdered List σε έγγραφα χρησιμοποιώντας Aspose.PDF για .NET 
```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Η διαδρομή προς το έγγραφο εξόδου.
string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";
// Δημιουργία αντικειμένου εγγράφου
Document doc = new Document();
// Δημιουργήστε ένα αντικείμενο HtmlFragment με το αντίστοιχο τμήμα HTML
HtmlFragment t = new HtmlFragment("`<body style='line-height: 100px;'><ul><li>First</li><li>Second</li><li>Third</li><li>Fourth</li><li>Fifth</li></ul>Text after the list.<br/>Next line<br/>Last line</body>`");
// Προσθήκη σελίδας στη Συλλογή Σελίδων
Page page = doc.Pages.Add();
// Προσθήκη HtmlFragment στην εσωτερική σελίδα
page.Paragraphs.Add(t);
// Αποθηκεύστε το αρχείο PDF που προκύπτει
doc.Save(outFile);
```

## Σύναψη
Προσθέσατε επιτυχώς μια λίστα με σειρά HTML σε ένα έγγραφο χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Το αρχείο PDF που προκύπτει μπορεί τώρα να βρεθεί στην καθορισμένη διαδρομή αρχείου εξόδου.

Θυμηθείτε να προσαρμόσετε το περιεχόμενο HTML και να προσαρμόσετε τον κώδικα σύμφωνα με τις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.

### Συχνές ερωτήσεις

#### Ε: Ποιος είναι ο σκοπός αυτού του σεμιναρίου;

Α: Αυτό το σεμινάριο στοχεύει να σας καθοδηγήσει στη διαδικασία προσθήκης μιας λίστας με σειρά HTML σε ένα έγγραφο χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET. Παρέχει οδηγίες βήμα προς βήμα και αποσπάσματα κώδικα για να σας βοηθήσει να επιτύχετε αυτήν την εργασία.

#### Ε: Ποιους χώρους ονομάτων πρέπει να εισαγάγω για αυτόν τον οδηγό;

Α: Πρέπει να εισαγάγετε τους ακόλουθους χώρους ονομάτων στο επάνω μέρος του αρχείου κώδικα:

```csharp
using Aspose.Pdf;
using Aspose.Pdf.Text;
```

#### Ε: Πώς μπορώ να καθορίσω τον κατάλογο του εγγράφου και τη διαδρομή του αρχείου εξόδου;

 Α: Στον κωδικό, εντοπίστε τη γραμμή`string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";` και αντικαταστήστε`"YOUR DOCUMENT DIRECTORY"` με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας. Επίσης, βρείτε τη γραμμή`string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";` και αντικαταστήστε`"AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf"` με το επιθυμητό όνομα αρχείου PDF εξόδου.

#### Ε: Μπορώ να προσαρμόσω το περιεχόμενο HTML που προστίθεται στο έγγραφο;

 Α: Απολύτως! Στο Βήμα 5, θα δημιουργήσετε ένα`HtmlFragment` αντικείμενο με όνομα`t` που περιέχει το περιεχόμενο HTML. Μπορείτε να τροποποιήσετε το περιεχόμενο HTML στα backtick για να ταιριάζει στις απαιτήσεις σας.

#### Ε: Πώς μπορώ να προσθέσω τη λίστα με σειρά HTML σε μια σελίδα του εγγράφου;

 Α: Στο Βήμα 7, θα προσθέσετε το`HtmlFragment` αντικείμενο (`t` ) στη σελίδα χρησιμοποιώντας το`Add` μέθοδος του`Paragraphs`συλλογή. Αυτό θα ενσωματώσει απρόσκοπτα τη λίστα διατεταγμένης HTML στο έγγραφο.

#### Ε: Πώς μπορώ να αποθηκεύσω το έγγραφο PDF που προκύπτει;

 Α: Αφού προσθέσετε το περιεχόμενο HTML και το τακτοποιήσετε σε μια σελίδα, μπορείτε να αποθηκεύσετε το έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το`Save` μέθοδος του`Document` αντικείμενο. Βεβαιωθείτε ότι παρέχετε τη σωστή διαδρομή αρχείου εξόδου που ορίσατε νωρίτερα.

#### Ε: Μπορείτε να δώσετε μια περίληψη του δείγματος πηγαίου κώδικα για αναφορά;

Α: Σίγουρα! Ακολουθεί μια συνοπτική έκδοση του δείγματος πηγαίου κώδικα που παρέχεται σε αυτό το σεμινάριο:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
string outFile = dataDir + "AddHTMLOrderedListIntoDocuments_out.pdf";
Document doc = new Document();
HtmlFragment t = new HtmlFragment("`<body style='line-height: 100px;'><ul><li>First</li><li>Second</li><li>Third</li><li>Fourth</li><li>Fifth</li></ul>Text after the list.<br/>Next line<br/>Last line</body>`");
Page page = doc.Pages.Add();
page.Paragraphs.Add(t);
doc.Save(outFile);
```

#### Ε: Ποιο είναι το βασικό στοιχείο από αυτό το σεμινάριο;

Α: Ακολουθώντας αυτό το σεμινάριο, μάθατε με επιτυχία πώς να αξιοποιείτε τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET για να ενσωματώσετε μια λίστα με σειρά HTML σε ένα έγγραφο. Αυτή η νέα γνώση μπορεί να εφαρμοστεί για να βελτιώσει τις διαδικασίες δημιουργίας και χειρισμού εγγράφων σας.