---
title: تحقق من صحة معيار PDF UA
linktitle: تحقق من صحة معيار PDF UA
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام Aspose.PDF for .NET للتحقق من صحة معيار PDF / UA باستخدام كود C #. دليل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 400
url: /ar/net/programming-with-document/validatepdfuastandard/
---
Aspose.PDF for .NET مكتبة قوية توفر ميزات متنوعة للعمل مع مستندات PDF. تتمثل إحدى ميزاته في القدرة على التحقق من صحة مستندات PDF للتوافق مع معايير PDF / UA. في هذه المقالة ، سنقدم إرشادات خطوة بخطوة حول كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET للحصول على التوافق القياسي مع PDF / UA والتحقق من صحته باستخدام كود C #.

## الخطوة 1: تحديد مسار دليل المستند

بعد ذلك ، نحتاج إلى تحديد المسار إلى الدليل حيث يوجد مستند PDF الخاص بنا. يمكنك القيام بذلك عن طريق إضافة مقتطف الشفرة التالي:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

استبدل "دليل مستنداتك" بالمسار الفعلي إلى دليل مستند PDF الخاص بك.

## الخطوة 2: فتح مستند PDF

بعد تحديد مسار دليل المستند ، يمكننا فتح مستند PDF الخاص بنا باستخدام الكود التالي:

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "ValidatePDFUAStandard.pdf");
```

 هذا الرمز يخلق ملف`Document` كائن من ملف PDF الموجود في الدليل المحدد.

## الخطوة 3: التحقق من صحة ملف PDF لـ PDF / UA

الآن بعد أن فتحنا مستند PDF ، يمكننا استخدام Aspose.PDF لـ .NET للتحقق من صحة المستند لتوافق PDF / UA. سيفي مقتطف الشفرة التالي بالمهمة:

```csharp
bool isValidPdfUa = pdfDocument.Validate(dataDir + "validation-result-UA.xml", PdfFormat.PDF_UA_1);
```

 يتحقق هذا الرمز من صحة وثيقة PDF للتوافق القياسي مع PDF / UA وينشئ تقرير تحقق في ملف XML المحدد. يتم تخزين نتيجة التحقق في ملف`isValidPdfUa` متغير ، وهو من نوع البيانات المنطقية.

### مثال على شفرة المصدر للحصول على Validate PDFUAstandard باستخدام Aspose.PDF for .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "ValidatePDFUAStandard.pdf");

// تحقق من صحة PDF لـ PDF / UA
bool isValidPdfUa = pdfDocument.Validate(dataDir + "validation-result-UA.xml", PdfFormat.PDF_UA_1); 
```

## خاتمة

يعد ضمان إمكانية الوصول إلى مستندات PDF لجميع المستخدمين ، بما في ذلك ذوي الإعاقة ، أمرًا حيويًا لإنشاء محتوى شامل وسهل الاستخدام. يبسط Aspose.PDF for .NET عملية التحقق من صحة مستندات PDF مقابل معيار PDF / UA ، مما يساعد المطورين على إنشاء ملفات PDF أكثر سهولة.

### التعليمات

#### س: ما هو معيار PDF / UA ، ولماذا من المهم التحقق من صحة مستندات PDF مقابله؟

ج: معيار PDF / UA ، المعروف أيضًا باسم "إمكانية الوصول الشامل" ، يضمن إمكانية الوصول إلى مستندات PDF للأفراد ذوي الإعاقات ، مثل ضعاف البصر. يساعد التحقق من صحة مستندات PDF مقابل التوافق القياسي مع PDF / UA في إنشاء مستندات شاملة ومتاحة لجمهور أوسع.

#### س: كيف يمكنني تحديد مسار دليل المستند في كود C #؟

ج: لتحديد المسار إلى الدليل حيث يوجد مستند PDF الخاص بك ، استخدم مقتطف الشفرة التالي:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

استبدل "YOUR DOCUMENT DIRECTORY" بالمسار الفعلي للدليل الذي يحتوي على مستند PDF الخاص بك.

#### س: هل يمكنني التحقق من صحة مستندات PDF مقابل معايير PDF الأخرى باستخدام Aspose.PDF for .NET؟

 ج: نعم ، يوفر Aspose.PDF for .NET دعمًا للتحقق من مستندات PDF مقابل معايير PDF المختلفة ، بما في ذلك معايير PDF / A و PDF / X. يمكنك تحديد المعيار المطلوب عند استخدام ملف`Validate` طريقة.

#### س: كيف يمكنني التحقق مما إذا كان مستند PDF قد اجتاز التحقق من صحة PDF / UA؟

 ج: بعد استدعاء`Validate` طريقة المتغير المنطقي`isValidPdfUa` سيخزن نتيجة التحقق. إذا كانت قيمة`isValidPdfUa` يكون`true`، مستند PDF يتوافق مع معيار PDF / UA ؛ وإلا فإنه لا يفعل ذلك.

#### س: هل هناك أي متطلبات وصول محددة للتوافق مع PDF / UA؟

ج: نعم ، يتطلب التوافق مع PDF / UA أن تلبي المستندات معايير الوصول المحددة ، مثل توفير نص بديل للصور وترتيب القراءة المنطقي وهيكل مستند مناسب ومكافئات نصية للمحتوى غير النصي.