---
title: पीडीएफ अनुलग्नक
linktitle: पीडीएफ अनुलग्नक
second_title: Aspose.PDF जावा पीडीएफ प्रोसेसिंग एपीआई
description: Aspose.PDF के साथ जावा में PDF अनुलग्नकों को प्रबंधित करना सीखें। अपनी पीडीएफ़ में फ़ाइलें, चित्र और बहुत कुछ आसानी से संलग्न करें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/java/pdf-attachments/
---

पीडीएफ अनुलग्नक आपके पीडीएफ दस्तावेजों की सामग्री और अन्तरक्रियाशीलता को बढ़ाने के लिए एक मूल्यवान सुविधा है। जावा के लिए Aspose.PDF द्वारा संचालित ट्यूटोरियल की हमारी श्रृंखला में, हम आसानी से पीडीएफ अनुलग्नकों को प्रबंधित करने की प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेंगे। चाहे आप अपने पीडीएफ में फ़ाइलें, चित्र या अन्य डेटा जोड़ना चाहते हों या मौजूदा दस्तावेज़ों से अटैचमेंट निकालना चाहते हों, ये ट्यूटोरियल आपको कुशलतापूर्वक ऐसा करने के कौशल से लैस करेंगे।

## पीडीएफ अनुलग्नकों में महारत हासिल करना

गतिशील और आकर्षक पीडीएफ बनाने के लिए पीडीएफ अनुलग्नकों के साथ काम करने का तरीका समझना आवश्यक है। हमारे ट्यूटोरियल पीडीएफ में अटैचमेंट जोड़ने से लेकर मौजूदा अटैचमेंट को पुनः प्राप्त करने और हेरफेर करने तक विषयों की एक विस्तृत श्रृंखला को कवर करते हैं। आप जानेंगे कि फ़ाइलों को निर्बाध रूप से कैसे एम्बेड किया जाए, अनुलग्नकों के लिए आइकन कैसे सेट किए जाएं और प्राप्तकर्ताओं के लिए क्रॉस-प्लेटफ़ॉर्म अनुकूलता सुनिश्चित की जाए।

## व्यावहारिक उदाहरण और स्रोत कोड

प्रत्येक ट्यूटोरियल में जावा में व्यावहारिक उदाहरण और स्रोत कोड शामिल हैं, जो इसे सभी स्तरों के डेवलपर्स के लिए सुलभ बनाता है। चाहे आप एक अनुभवी प्रोग्रामर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, आपको पीडीएफ अनुलग्नकों को संभालने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शन मिलेगा। इस श्रृंखला के अंत तक, आप अटैचमेंट को प्रभावी ढंग से प्रबंधित करने, अतिरिक्त संसाधनों के साथ अपने पीडीएफ दस्तावेजों को समृद्ध करने और अधिक इंटरैक्टिव उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करने के लिए जावा के लिए Aspose.PDF का लाभ उठाने में अच्छी तरह से पारंगत हो जाएंगे।

## पीडीएफ अनुलग्नक ट्यूटोरियल
### [पीडीएफ दस्तावेज़ों में फ़ाइलें संलग्न करें](./attach-files-pdf-documents/)
जावा के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके PDF दस्तावेज़ों में फ़ाइलें संलग्न करना सीखें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका पीडीएफ हेरफेर को आसान बनाती है।
### [पीडीएफ़ से अनुलग्नक हटाएँ](./remove-attachments-from-pdfs/)
Aspose.PDF के साथ जावा में PDF से अटैचमेंट हटाने का तरीका जानें। पीडीएफ हेरफेर के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका और कोड।
### [अनुलग्नक जानकारी पुनः प्राप्त करें](./retrieve-attachment-information/)
Aspose.PDF का उपयोग करके जावा में पीडीएफ अनुलग्नकों को पुनः प्राप्त करने का तरीका जानें। पीडीएफ दस्तावेज़ अनुलग्नकों को प्रबंधित करने के लिए कोड उदाहरणों के साथ चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
### [सभी अनुलग्नकों को पीडीएफ दस्तावेज़ों में सूचीबद्ध करें](./list-all-attachments-pdf-documents/)
जावा के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके PDF में अनुलग्नकों को सूचीबद्ध करने का तरीका जानें। पीडीएफ अनुलग्नकों को आसानी से निकालने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।