---
title: शीर्षलेख पाद लेख अनुभाग में छवि और पृष्ठ संख्या
linktitle: शीर्षलेख पाद लेख अनुभाग में छवि और पृष्ठ संख्या
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.PDF
description: Aspose के साथ पीडीएफ दस्तावेज़ के शीर्षलेख और पादलेख में एक छवि और एक पृष्ठ संख्या जोड़ने का तरीका जानें।
type: docs
weight: 110
url: /hi/net/programming-with-stamps-and-watermarks/image-and-page-number-in-header-footer-section/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ के हेडर और फ़ूटर अनुभाग में एक छवि और पेज नंबर जोड़ने के तरीके के बारे में चरण दर चरण मार्गदर्शन करेंगे। हम आपको दिखाएंगे कि पेज बनाने, हेडर और फुटर सेट करने, हेडर में छवि जोड़ने और दस्तावेज़ फुटर पीडीएफ में पेज नंबर के साथ टेक्स्ट जोड़ने के लिए दिए गए सी# स्रोत कोड का उपयोग कैसे करें।

## चरण 1: वातावरण स्थापित करना

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित हैं:

- एक स्थापित .NET विकास वातावरण।
- .NET के लिए Aspose.PDF लाइब्रेरी डाउनलोड की गई और आपके प्रोजेक्ट में संदर्भित की गई।

## चरण 2: पीडीएफ दस्तावेज़ और पेज बनाना

पहला कदम पीडीएफ दस्तावेज़ में एक नया दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट और एक पेज बनाना है। ऐसे:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// एक नया दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट बनाएँ
Aspose.Pdf.Document doc = new Aspose.Pdf.Document();

// दस्तावेज़ में एक पेज बनाएं
Aspose.Pdf.Page page = doc.Pages.Add();
```

उपरोक्त कोड पीडीएफ दस्तावेज़ में एक नया दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट और एक खाली पृष्ठ बनाता है।

## चरण 3: छवि के साथ शीर्षलेख जोड़ना

अब जब पेज बन गया है, तो हम एक छवि के साथ एक हेडर अनुभाग जोड़ सकते हैं। ऐसे:

```csharp
// एक हेडर अनुभाग बनाएं
Aspose.Pdf.HeaderFooter header = new Aspose.Pdf.HeaderFooter();

// पेज हेडर सेट करें
page. Header = header;

// एक छवि ऑब्जेक्ट बनाएं
Aspose.Pdf.Image image1 = new Aspose.Pdf.Image();

// छवि पथ सेट करें
image1.File = dataDir + "aspose-logo.jpg";

// छवि को पीडीएफ दस्तावेज़ के पेज हेडर में जोड़ें
header.Paragraphs.Add(image1);
```

उपरोक्त कोड एक हेडर अनुभाग बनाता है, इस अनुभाग के साथ पेज हेडर सेट करता है, और हेडर में एक छवि जोड़ता है।

## चरण 4: पृष्ठ संख्या के साथ पाद लेख जोड़ना

अब जब हेडर जुड़ गया है, तो हम पृष्ठ संख्या के साथ पाद लेख अनुभाग जोड़ सकते हैं। ऐसे:

```csharp
// एक पादलेख अनुभाग बनाएँ
Aspose.Pdf.HeaderFooter footer = new Aspose.Pdf.HeaderFooter();

// पीडीएफ दस्तावेज़ के पादलेख को परिभाषित करें
page. Footer = footer;

// एक टेक्स्टफ्रैगमेंट ऑब्जेक्ट बनाएं
Aspose.Pdf.Text.TextFragment txt = new Aspose.Pdf.Text.TextFragment("Page: ($p of $P)");

// पीडीएफ दस्तावेज़ के पादलेख में पृष्ठ संख्या के साथ पाठ जोड़ें
footer.Paragraphs.Add(txt);
```

उपरोक्त कोड एक पादलेख अनुभाग बनाता है, इस अनुभाग के साथ पृष्ठ के पादलेख को सेट करता है और एक टेक्स्टफ़्रैगमेंट जोड़ता है जिसमें "पेज: ($P का $P )" टेक्स्ट होता है।

  जो पृष्ठ संख्या प्रदर्शित करता है।

## चरण 5: संशोधित पीडीएफ दस्तावेज़ को सहेजना

एक बार शीर्ष लेख और पाद लेख जुड़ जाने के बाद, हम संशोधित पीडीएफ दस्तावेज़ को सहेज सकते हैं। ऐसे:

```csharp
// संशोधित पीडीएफ दस्तावेज़ सहेजें
doc.Save(dataDir + "ImageAndPageNumberInHeaderFooter_out.pdf");
```

उपरोक्त कोड संपादित पीडीएफ दस्तावेज़ को निर्दिष्ट निर्देशिका में सहेजता है।

### .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके हेडर फ़ुटर अनुभाग में छवि और पृष्ठ संख्या के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp

// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Aspose.Pdf.Document doc = new Aspose.Pdf.Document();

// दस्तावेज़ ऑब्जेक्ट में एक पेज बनाएं
Aspose.Pdf.Page page = doc.Pages.Add();

// दस्तावेज़ का हेडर अनुभाग बनाएं
Aspose.Pdf.HeaderFooter header = new Aspose.Pdf.HeaderFooter();

// पीडीएफ फाइल के लिए हेडर सेट करें
page.Header = header;

// पेज में एक इमेज ऑब्जेक्ट बनाएं
Aspose.Pdf.Image image1 = new Aspose.Pdf.Image();

// छवि फ़ाइल का पथ सेट करें
image1.File = dataDir + "aspose-logo.jpg";

// पीडीएफ फ़ाइल के हेडर पेज पर छवि जोड़ें
header.Paragraphs.Add(image1);

//दस्तावेज़ का फ़ुटर अनुभाग बनाएँ
Aspose.Pdf.HeaderFooter footer = new Aspose.Pdf.HeaderFooter();

// पीडीएफ फाइल का पाद लेख सेट करें
page.Footer = footer;

// एक टेक्स्ट ऑब्जेक्ट बनाएं
Aspose.Pdf.Text.TextFragment txt = new Aspose.Pdf.Text.TextFragment("Page: ($p of $P ) ");

// पीडीएफ फ़ाइल के हेडर अनुभाग में टेक्स्ट जोड़ें
footer.Paragraphs.Add(txt);

// पीडीएफ फाइल को सेव करें
doc.Save(dataDir + "ImageAndPageNumberInHeaderFooter_out.pdf");

```

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने सीखा है कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ के हेडर और फ़ूटर अनुभाग में एक छवि और पृष्ठ संख्या कैसे जोड़ें। अब आप अपने पीडीएफ दस्तावेज़ों में हेडर और फ़ूटर को कस्टमाइज़ करने के लिए इस विधि का उपयोग कर सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ के शीर्ष लेख और पाद लेख अनुभाग में एक छवि और पृष्ठ संख्या जोड़ने का उद्देश्य क्या है?

उ: पीडीएफ दस्तावेज़ के शीर्ष लेख और पाद लेख अनुभाग में एक छवि और पृष्ठ संख्या जोड़ने से इसकी दृश्य अपील, ब्रांडिंग और नेविगेशनल तत्व बढ़ सकते हैं। एक छवि एक लोगो, वॉटरमार्क या किसी ग्राफिकल तत्व का प्रतिनिधित्व कर सकती है, जबकि एक पृष्ठ संख्या उपयोगकर्ताओं को उनकी प्रगति को ट्रैक करने और विशिष्ट पृष्ठों का पता लगाने में मदद करती है।

#### प्रश्न: प्रदान किया गया C# स्रोत कोड पीडीएफ दस्तावेज़ के शीर्षलेख और पादलेख में एक छवि और पृष्ठ संख्या जोड़ने में कैसे मदद करता है?

उ: प्रदान किया गया कोड दर्शाता है कि एक पीडीएफ दस्तावेज़ कैसे बनाया जाए, एक पृष्ठ कैसे जोड़ा जाए, और फिर शीर्षलेख और पाद लेख अनुभागों को कैसे अनुकूलित किया जाए। यह दिखाता है कि हेडर में एक छवि और पाद लेख में पेज नंबरिंग के साथ एक टेक्स्ट टुकड़ा कैसे जोड़ा जाए।

#### प्रश्न: क्या मैं हेडर के लिए किसी छवि प्रारूप का उपयोग कर सकता हूं, और मैं इसका पथ कैसे निर्दिष्ट करूं?

 उ: हां, आप हेडर छवि के लिए विभिन्न छवि प्रारूपों (जैसे जेपीईजी, पीएनजी, जीआईएफ, आदि) का उपयोग कर सकते हैं। छवि का पथ का उपयोग करके निर्दिष्ट किया गया है`File` की संपत्ति`Aspose.Pdf.Image` वस्तु।

#### प्रश्न: मैं हेडर अनुभाग में छवि की उपस्थिति और स्थिति को कैसे अनुकूलित करूं?

 उ: आप छवि के गुणों को समायोजित करके उसकी उपस्थिति और स्थिति को अनुकूलित कर सकते हैं`Aspose.Pdf.Image` हेडर अनुभाग में जोड़ने से पहले ऑब्जेक्ट करें। उदाहरण के लिए, आप छवि के आयाम, संरेखण, घुमाव, अस्पष्टता आदि सेट कर सकते हैं।

####  प्रश्न: इसका उद्देश्य क्या है?`TextFragment` object used for the footer?

 ए: द`TextFragment` ऑब्जेक्ट का उपयोग टेक्स्ट बनाने और प्रारूपित करने के लिए किया जाता है जो पाद लेख अनुभाग में प्रदर्शित किया जाएगा। दिए गए कोड में, इसका उपयोग पृष्ठ संख्या और कुल पृष्ठ संख्या प्रदर्शित करने के लिए किया जाता है।

#### प्रश्न: क्या मैं अतिरिक्त जानकारी या फ़ॉर्मेटिंग शामिल करने के लिए पाद लेख को संशोधित कर सकता हूँ?

 उत्तर: हाँ, आप पाद लेख की सामग्री को संशोधित करके उसे संशोधित कर सकते हैं`TextFragment` वस्तु। आप अपनी आवश्यकताओं के अनुसार अतिरिक्त टेक्स्ट जोड़ सकते हैं, फ़ॉन्ट, रंग और फ़ॉर्मेटिंग बदल सकते हैं।

#### प्रश्न: क्या मैं पीडीएफ दस्तावेज़ के विभिन्न पृष्ठों पर अलग-अलग शीर्षलेख और पादलेख सामग्री लागू कर सकता हूं?

 उ: हां, आप अलग-अलग पृष्ठ बनाकर अलग-अलग शीर्षलेख और पाद लेख सामग्री लागू कर सकते हैं`HeaderFooter` ऑब्जेक्ट का उपयोग करके उन्हें विशिष्ट पृष्ठों पर असाइन करना`Header` और`Footer` के गुण`Aspose.Pdf.Page` वस्तु।

#### प्रश्न: मैं शीर्षलेख और पादलेख को और अधिक अनुकूलित कैसे कर सकता हूं, जैसे फ़ॉन्ट शैली बदलना या अतिरिक्त तत्व जोड़ना?

उ: आप .NET के लिए Aspose.PDF द्वारा प्रदान की गई विभिन्न कक्षाओं और गुणों का उपयोग करके शीर्ष लेख और पाद लेख को अनुकूलित कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, आप विभिन्न टेक्स्ट फ़ॉर्मेटिंग विकल्पों का उपयोग कर सकते हैं, हेडर और फ़ूटर अनुभागों में अधिक पैराग्राफ, चित्र या यहां तक कि तालिकाएं भी जोड़ सकते हैं।

#### प्रश्न: यदि आवश्यक हो तो क्या मैं शीर्ष लेख और पाद लेख अनुभागों को हटा या साफ़ कर सकता हूँ?

उत्तर: हाँ, आप इसे सेट करके शीर्ष लेख और पाद लेख अनुभागों को हटा या साफ़ कर सकते हैं`Header` और`Footer` के गुण`Aspose.Pdf.Page` करने के लिए वस्तु`null`.

#### प्रश्न: मैं यह कैसे सुनिश्चित कर सकता हूं कि जोड़ी गई छवि और पृष्ठ संख्या विभिन्न उपकरणों और दर्शकों के बीच एक समान बनी रहे?

उ: .NET के लिए Aspose.PDF मानकीकृत और सुसंगत पीडीएफ दस्तावेज़ बनाने के लिए कार्यक्षमता प्रदान करता है, यह सुनिश्चित करता है कि जोड़ी गई छवि और पृष्ठ संख्या विभिन्न उपकरणों और पीडीएफ दर्शकों पर लगातार दिखाई देगी।