---
title: पीडीएफ फाइल में संरचना तत्व गुण
linktitle: पीडीएफ फाइल में संरचना तत्व गुण
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.PDF
description: .NET के लिए Aspose.PDF के साथ PDF फ़ाइल में संरचनात्मक तत्व गुणों के साथ काम करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका। सूचना-संपन्न संरचनात्मक तत्व बनाएँ।
type: docs
weight: 150
url: /hi/net/programming-with-tagged-pdf/structure-elements-properties/
---
इस गाइड में, हम आपको दिखाने जा रहे हैं कि .NET के लिए Aspose.PDF लाइब्रेरी का उपयोग करके पीडीएफ फाइल में संरचनात्मक तत्व गुणों के साथ कैसे काम किया जाए। Aspose.PDF एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो आपको प्रोग्रामेटिक रूप से पीडीएफ फाइलों को बनाने, हेरफेर करने और परिवर्तित करने की सुविधा देती है।

आइए कोड में गोता लगाएँ और सीखें कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके PDF दस्तावेज़ में संरचना तत्व गुणों के साथ कैसे काम करें।

## आवश्यक शर्तें

शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपने .NET के लिए Aspose.PDF स्थापित कर लिया है और अपना विकास वातावरण स्थापित कर लिया है।

## चरण 1: दस्तावेज़ बनाना

 पहला कदम इसका उपयोग करके एक नया पीडीएफ दस्तावेज़ बनाना है`Document` कक्षा।

```csharp
// पीडीएफ दस्तावेज़ बनाएं
Document document = new Document();
```

## चरण 2: टैग की गई सामग्री तक पहुंचें

 इसके बाद, हम इसका उपयोग करके दस्तावेज़ की टैग की गई सामग्री तक पहुँचते हैं`ITaggedContent` वस्तु।

```csharp
// टैग की गई सामग्री तक पहुंचें
Tagged.ITaggedContent taggedContent = document.TaggedContent;
```

## चरण 3: शीर्षक और भाषा सेट करें

 अब हम इसका उपयोग करके दस्तावेज़ का शीर्षक और भाषा सेट कर सकते हैं`SetTitle` और`SetLanguage` के तरीके`ITaggedContent` वस्तु।

```csharp
// दस्तावेज़ का शीर्षक परिभाषित करें
taggedContent.SetTitle("Tagged PDF document");

// दस्तावेज़ भाषा सेट करें
taggedContent.SetLanguage("fr-FR");
```

## चरण 4: संरचनात्मक तत्व बनाना

फिर हम पीडीएफ दस्तावेज़ में संरचनात्मक तत्व बनाते हैं। इस उदाहरण में, हम एक अनुभाग तत्व बनाएंगे (`SectElement`) और एक हेडर तत्व (`HeaderElement`).

```csharp
// एक अनुभाग तत्व बनाएँ
StructureElement rootElement = taggedContent.RootElement;
SectElement sect = taggedContent.CreateSectElement();
rootElement.AppendChild(sect);

// एक हेडर तत्व बनाएं
HeaderElement h1 = taggedContent.CreateHeaderElement(1);
sect.AppendChild(h1);
h1.SetText("Header");
h1.Title = "Title";
h1.Language = "fr-FR";
h1.AlternativeText = "Alternative Text";
h1.ExpansionText = "Expansion Text";
h1.ActualText = "Actual Text";
```

## चरण 5: टैग किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ को सहेजें

अंत में, हम टैग किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ को सहेजते हैं।

```csharp
// टैग किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ को सहेजें
document.Save(dataDir + "StructureElementsProperties.pdf");
```

### .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके संरचना तत्व गुणों के लिए नमूना स्रोत कोड 
```csharp

// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// पीडीएफ दस्तावेज़ बनाएं
Document document = new Document();

// TaggedPdf के साथ काम के लिए सामग्री प्राप्त करें
ITaggedContent taggedContent = document.TaggedContent;

// डॉक्युमनेट के लिए शीर्षक और भाषा सेट करें
taggedContent.SetTitle("Tagged Pdf Document");
taggedContent.SetLanguage("en-US");

// संरचना तत्व बनाएं
StructureElement rootElement = taggedContent.RootElement;
SectElement sect = taggedContent.CreateSectElement();
rootElement.AppendChild(sect);
HeaderElement h1 = taggedContent.CreateHeaderElement(1);
sect.AppendChild(h1);
h1.SetText("The Header");
h1.Title = "Title";
h1.Language = "en-US";
h1.AlternativeText = "Alternative Text";
h1.ExpansionText = "Expansion Text";
h1.ActualText = "Actual Text";

// टैग किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ को सहेजें
document.Save(dataDir + "StructureElementsProperties.pdf");

```

## निष्कर्ष

बधाई हो! अब आप जानते हैं कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके PDF दस्तावेज़ में संरचनात्मक तत्व गुणों के साथ कैसे काम किया जाए। आप सूचना-समृद्ध संरचना तत्वों के साथ वैयक्तिकृत पीडीएफ दस्तावेज़ बनाने के लिए Aspose.PDF की विशेषताओं का और पता लगा सकते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में संरचनात्मक तत्व गुण क्या हैं, और वे महत्वपूर्ण क्यों हैं?

ए: संरचनात्मक तत्व गुण टैग किए गए पीडीएफ दस्तावेज़ में तत्वों की विशेषताओं को परिभाषित करते हैं, पहुंच और संगठन को बढ़ाते हैं। शीर्षक, भाषा, वैकल्पिक पाठ, विस्तार पाठ और वास्तविक पाठ जैसे गुण उपयोगकर्ताओं के लिए संदर्भ और सहायक जानकारी प्रदान करते हैं।

#### प्रश्न: .NET के लिए Aspose.PDF एक PDF दस्तावेज़ में संरचनात्मक तत्व गुणों के साथ काम करने में कैसे मदद करता है?

उत्तर: .NET के लिए Aspose.PDF विभिन्न गुणों के साथ संरचनात्मक तत्वों को बनाने और उनमें हेरफेर करने के लिए एपीआई प्रदान करता है। आप दस्तावेज़ की अर्थपूर्ण संरचना और पहुंच को बढ़ाने के लिए शीर्षक, भाषा, वैकल्पिक पाठ, विस्तार पाठ और वास्तविक पाठ जैसे गुण सेट कर सकते हैं।

####  प्रश्न: की भूमिका क्या है?`SetTitle` and `SetLanguage` methods in working with structural element properties?

 ए: द`SetTitle` और`SetLanguage` के तरीके`ITaggedContent`ऑब्जेक्ट आपको दस्तावेज़ का शीर्षक और भाषा सेट करने की अनुमति देता है, जो संरचनात्मक तत्व गुणों को प्रभावित करता है। शीर्षक और भाषा सेट करना दस्तावेज़ के लिए एकरूपता और सार्थक मेटाडेटा सुनिश्चित करता है।

#### प्रश्न: मैं .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ में संरचनात्मक तत्वों को कैसे बना और हेरफेर कर सकता हूं?

 उ: आप दस्तावेज़ की टैग की गई सामग्री तक पहुंच कर .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके संरचनात्मक तत्वों को बना और हेरफेर कर सकते हैं। जैसे संरचनात्मक तत्व बनाएं`SectElement` और`HeaderElement`, और पाठ, शीर्षक, भाषा, वैकल्पिक पाठ, विस्तार पाठ और वास्तविक पाठ जैसे गुण सेट करें।

#### प्रश्न: क्या मैं पीडीएफ दस्तावेज़ में विभिन्न संरचनात्मक तत्वों के लिए अलग-अलग गुण निर्दिष्ट कर सकता हूं?

उत्तर: हां, आप पीडीएफ दस्तावेज़ में विभिन्न संरचनात्मक तत्वों के लिए अलग-अलग गुण निर्दिष्ट कर सकते हैं। उदाहरण के लिए, आप सहायक प्रौद्योगिकियों के लिए व्यापक संदर्भ प्रदान करने के लिए प्रत्येक संरचनात्मक तत्व के लिए अद्वितीय शीर्षक, भाषाएं और पहुंच गुण सेट कर सकते हैं।

#### प्रश्न: संरचनात्मक तत्वों में वैकल्पिक पाठ, विस्तार पाठ और वास्तविक पाठ का उद्देश्य क्या है?

ए: वैकल्पिक पाठ छवियों या गैर-पाठ तत्वों के लिए एक वर्णनात्मक विकल्प प्रदान करता है, जिससे पहुंच में सहायता मिलती है। जब सामग्री का विस्तार किया जाता है तो विस्तार पाठ अतिरिक्त जानकारी प्रदान करता है। वास्तविक पाठ एक दृश्य तत्व के समकक्ष पाठ को निर्दिष्ट करता है, पाठ निष्कर्षण और खोज क्षमताओं को बढ़ाता है।

#### प्रश्न: मैं यह कैसे सुनिश्चित कर सकता हूं कि मेरे द्वारा निर्धारित संरचनात्मक तत्व गुण अंतिम पीडीएफ दस्तावेज़ में ठीक से प्रतिबिंबित हों?

उ: आप पीडीएफ दस्तावेज़ के गुणों और मेटाडेटा की जांच करके संरचनात्मक तत्व गुणों को सत्यापित कर सकते हैं। इसके अतिरिक्त, आप यह पुष्टि करने के लिए पीडीएफ व्यूअर्स, एक्सेसिबिलिटी टूल्स या टेक्स्ट एक्सट्रैक्शन का उपयोग कर सकते हैं कि सेट गुणों का सटीक प्रतिनिधित्व किया गया है।

#### प्रश्न: क्या पीडीएफ दस्तावेज़ में संरचनात्मक तत्व गुणों के साथ काम करते समय पालन करने के लिए कोई सर्वोत्तम प्रथाएं हैं?

उत्तर: संरचनात्मक तत्व गुणों के साथ काम करते समय, विविध उपयोगकर्ताओं की आवश्यकताओं पर विचार करें। पहुंच और बेहतर उपयोगकर्ता अनुभव सुनिश्चित करने के लिए सार्थक शीर्षक, सटीक भाषाएं और वर्णनात्मक वैकल्पिक पाठ प्रदान करें।

#### प्रश्न: क्या मैं .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ में मौजूदा संरचनात्मक तत्वों के गुणों को संशोधित या अद्यतन कर सकता हूं?

उत्तर: हाँ, आप .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके मौजूदा संरचनात्मक तत्वों के गुणों को संशोधित या अद्यतन कर सकते हैं। दस्तावेज़ लोड करें, टैग की गई सामग्री तक पहुंचें, वांछित संरचनात्मक तत्व पर नेविगेट करें, और इसके गुणों को अद्यतन करने के लिए उपलब्ध तरीकों का उपयोग करें।

#### प्रश्न: मैं सूचना-संपन्न पीडीएफ दस्तावेज़ बनाने के लिए संरचनात्मक तत्व गुणों का उपयोग कैसे कर सकता हूं?

उ: संरचनात्मक तत्व गुणों का लाभ उठाकर, आप जानकारी से भरपूर पीडीएफ दस्तावेज़ बना सकते हैं जो बेहतर पहुंच और संदर्भ प्रदान करते हैं। दस्तावेज़ संरचना और सामग्री के बारे में व्यापक विवरण प्रदान करने के लिए शीर्षक, भाषा और वैकल्पिक पाठ जैसे गुणों का उपयोग करें।