---
title: Συμπλήρωση κειμένου σε αρχείο PDF
linktitle: Συμπλήρωση κειμένου σε αρχείο PDF
second_title: Aspose.PDF για Αναφορά API .NET
description: Μάθετε πώς να συμπληρώνετε και να περιγράφετε εύκολα κείμενο σε αρχείο PDF με το Aspose.PDF για .NET.
type: docs
weight: 90
url: /el/net/programming-with-stamps-and-watermarks/fill-stroke-text/
---
Σε αυτό το σεμινάριο, θα σας οδηγήσουμε βήμα προς βήμα για το πώς να συμπληρώσετε και να περιγράψετε κείμενο σε αρχείο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Θα σας δείξουμε πώς να χρησιμοποιήσετε τον παρεχόμενο πηγαίο κώδικα C# για να εφαρμόσετε χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος στο κείμενο του αρχείου PDF.

## Βήμα 1: Ρύθμιση περιβάλλοντος

Πριν ξεκινήσετε, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα ακόλουθα:

- Ένα εγκατεστημένο περιβάλλον ανάπτυξης .NET.
- Η βιβλιοθήκη Aspose.PDF για .NET έγινε λήψη και αναφορά στο έργο σας.

## Βήμα 2: Δημιουργία του αντικειμένου TextState

Το πρώτο βήμα είναι να δημιουργήσετε ένα αντικείμενο TextState για να μεταβιβάσετε τις σύνθετες ιδιότητες. Δείτε πώς:

```csharp
// Δημιουργήστε αντικείμενο TextState για να μεταφέρετε προηγμένες ιδιότητες
TextState ts = new TextState();

// Σετ χρώμα περιγράμματος
ts.StrokingColor = Color.Gray;

// Καθορίστε τη λειτουργία απόδοσης κειμένου
ts.RenderingMode = TextRenderingMode.StrokeText;
```

Ο παραπάνω κώδικας δημιουργεί ένα νέο αντικείμενο TextState και ορίζει το χρώμα του περιγράμματος καθώς και τον τρόπο απόδοσης του κειμένου.

## Βήμα 3: Φόρτωση του εγγράφου PDF

Τώρα που το αντικείμενο TextState είναι έτοιμο, μπορούμε να φορτώσουμε το έγγραφο PDF όπου θέλουμε να εφαρμόσουμε το γέμισμα και το περίγραμμα κειμένου. Δείτε πώς:

```csharp
// Φορτώστε το έγγραφο PDF ως είσοδο
Facades.PdfFileStamp fileStamp = new Facades.PdfFileStamp(new Aspose.Pdf.Document(dataDir + "input.pdf"));
```

Ο παραπάνω κώδικας φορτώνει το υπάρχον έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας την κλάση PdfFileStamp από τη βιβλιοθήκη Aspose.PDF.Facades.

## Βήμα 4: Προσθήκη γεμίσματος και περιγράμματος στο κείμενο

Τώρα που έχει φορτωθεί το έγγραφο PDF, μπορούμε να προσθέσουμε το συμπλήρωμα και το περίγραμμα στο κείμενο. Δείτε πώς:

```csharp
// Δημιουργήστε μια σφραγίδα (Σφραγίδα) με το καθορισμένο κείμενο και ιδιότητες
Aspose.Pdf.Facades.Stamp stamp = new Aspose.Pdf.Facades.Stamp();
stamp.BindLogo(new Facades.FormattedText("PAID IN FULL", System.Drawing.Color.Gray, "Arial", Facades.EncodingType.Winansi, true, 78));

// Συνδέστε το αντικείμενο TextState
stamp.BindTextState(ts);

// Σύνολο προέλευσης X, Y
stamp.SetOrigin(100, 100);
stamp. Opacity = 5;
stamp.BlendingSpace = Facades.BlendingColorSpace.DeviceRGB;
stamp.Rotation = 45.0F;
stamp. IsBackground = false;

// Προσθέστε τη σφραγίδα στο έγγραφο
fileStamp.AddStamp(stamp);
```

Ο παραπάνω κώδικας δημιουργεί ένα Stamp με το καθορισμένο κείμενο και τις καθορισμένες ιδιότητες Fill and Stroke.

## Βήμα 5: Αποθηκεύστε το έγγραφο εξόδου

Μόλις προστεθεί η σφραγίδα κειμένου, μπορούμε να αποθηκεύσουμε το τροποποιημένο έγγραφο PDF. Δείτε πώς:

```csharp
// Αποθηκεύστε το τροποποιημένο έγγραφο
fileStamp.Save(dataDir + "output_out.pdf");
fileStamp.Close();
```

Ο παραπάνω κώδικας αποθηκεύει το επεξεργασμένο έγγραφο PDF στον καθορισμένο κατάλογο.

### Δείγμα πηγαίου κώδικα για Fill Stroke Text χρησιμοποιώντας Aspose.PDF για .NET 
```csharp

// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Δημιουργήστε αντικείμενο TextState για να μεταφέρετε προηγμένες ιδιότητες
TextState ts = new TextState();

// Σετ χρώμα για εγκεφαλικό
ts.StrokingColor = Color.Gray;

// Ορίστε τη λειτουργία απόδοσης κειμένου
ts.RenderingMode = TextRenderingMode.StrokeText;

// Φορτώστε ένα έγγραφο εισόδου PDF
Facades.PdfFileStamp fileStamp = new Facades.PdfFileStamp(new Aspose.Pdf.Document(dataDir + "input.pdf"));
Aspose.Pdf.Facades.Stamp stamp = new Aspose.Pdf.Facades.Stamp();
stamp.BindLogo(new Facades.FormattedText("PAID IN FULL", System.Drawing.Color.Gray, "Arial", Facades.EncodingType.Winansi, true, 78));

// Σύνδεση TextState
stamp.BindTextState(ts);

// Σετ προέλευσης X,Y
stamp.SetOrigin(100, 100);
stamp.Opacity = 5;
stamp.BlendingSpace = Facades.BlendingColorSpace.DeviceRGB;
stamp.Rotation = 45.0F;
stamp.IsBackground = false;

// Προσθήκη σφραγίδας
fileStamp.AddStamp(stamp);
fileStamp.Save(dataDir + "ouput_out.pdf");
fileStamp.Close();

```

## Σύναψη

Συγχαρητήρια ! Έχετε μάθει πώς να συμπληρώνετε και να περιγράφετε το κείμενο σε ένα έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το Aspose.PDF για .NET. Τώρα μπορείτε να εφαρμόσετε αυτή τη γνώση για να προσαρμόσετε τα χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος στα έγγραφά σας PDF.

### Συχνές ερωτήσεις για γέμισμα κειμένου σε αρχείο PDF

#### Ε: Τι σημαίνει να συμπληρώνω και να περιγράφω κείμενο σε ένα έγγραφο PDF και πότε μπορεί να χρειαστεί να το κάνω;

Α: Η συμπλήρωση και η περίγραμμα κειμένου σε ένα έγγραφο PDF περιλαμβάνει την εφαρμογή χρωμάτων στο εσωτερικό των χαρακτήρων του κειμένου (γέμισμα) και στα περιγράμματα γύρω από το κείμενο (περίγραμμα). Αυτό μπορεί να χρησιμοποιηθεί για να βελτιώσει την οπτική εμφάνιση του κειμένου, να δώσει έμφαση ή να τονίσει συγκεκριμένο περιεχόμενο εντός του PDF.

#### Ε: Πώς ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας C# επιτυγχάνει τη συμπλήρωση και την περιγραφή κειμένου σε ένα αρχείο PDF;

 Α: Ο παρεχόμενος πηγαίος κώδικας δείχνει πώς να δημιουργήσετε ένα`TextState` αντικείμενο για να ορίσετε προηγμένες ιδιότητες κειμένου, όπως το χρώμα περιγράμματος και τη λειτουργία απόδοσης. Στη συνέχεια, χρησιμοποιεί το Aspose.PDF.Facades για να φορτώσει ένα υπάρχον έγγραφο PDF, να δημιουργήσει μια σφραγίδα που περιέχει το κείμενο με καθορισμένες ιδιότητες πλήρωσης και διαδρομής και να προσθέσει τη σφραγίδα στο έγγραφο.

####  Ε: Ποιος είναι ο σκοπός του`TextState` object in the code?

 Α: Το`TextState`Το αντικείμενο χρησιμοποιείται για τον καθορισμό σύνθετων ιδιοτήτων κειμένου, συμπεριλαμβανομένου του χρώματος του περιγράμματος του κειμένου (εγκεφαλικό επεισόδιο) και της λειτουργίας απόδοσης. Σας επιτρέπει να προσαρμόσετε τον τρόπο εμφάνισης του κειμένου ως προς την εμφάνιση και το γέμισμα.

#### Ε: Μπορώ να εφαρμόσω διαφορετικά χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος σε διαφορετικά μέρη του ίδιου κειμένου;

 Α: Ναι, μπορείτε να τροποποιήσετε τον κώδικα για να δημιουργήσετε διαφορετικό`TextState` αντικείμενα με διακριτά χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος και εφαρμόστε τα σε συγκεκριμένα μέρη του κειμένου χρησιμοποιώντας ξεχωριστά`Stamp` αντικείμενα.

#### Ε: Μπορώ να εφαρμόσω χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος σε κείμενο που υπάρχει ήδη στο έγγραφο PDF;

 Α: Ναι, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε παρόμοιες αρχές για να εφαρμόσετε χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος στο υπάρχον κείμενο στο έγγραφο PDF επιλέγοντας τα κατάλληλα αντικείμενα κειμένου και προσθέτοντάς τα ως σφραγίδες με το επιθυμητό`TextState` σκηνικά θέατρου.

#### Ε: Πώς μπορώ να προσαρμόσω την αδιαφάνεια και την ανάμειξη του συμπληρωμένου και περιγραμμένου κειμένου;

 Α: Ο παρεχόμενος κωδικός σάς επιτρέπει να ορίσετε τις ιδιότητες αδιαφάνειας και ανάμειξης της σφραγίδας χρησιμοποιώντας το`Opacity` και`BlendingSpace`ιδιότητες, αντίστοιχα. Μπορείτε να προσαρμόσετε αυτές τις τιμές για να επιτύχετε το επιθυμητό οπτικό αποτέλεσμα.

#### Ε: Πώς μπορώ να εφαρμόσω διαφορετικά χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος σε πολλαπλές σφραγίδες στο ίδιο έγγραφο PDF;

 Α: Μπορείτε να δημιουργήσετε πολλά`TextState` αντικείμενα με διαφορετικά χρώματα γεμίσματος και περιγράμματος και, στη συνέχεια, δημιουργήστε ξεχωριστά`Stamp` αντικείμενα για κάθε σύνολο κειμένου με διαφορετικά χρώματα. Προσθέστε αυτές τις σφραγίδες στο ίδιο έγγραφο PDF χρησιμοποιώντας το`PdfFileStamp` τάξη.

#### Ε: Μπορώ να χρησιμοποιήσω άλλες γραμματοσειρές εκτός από την Arial για το περιγραφόμενο και συμπληρωμένο κείμενο;

 Α: Ναι, μπορείτε να αλλάξετε τη γραμματοσειρά τροποποιώντας την παράμετρο ονόματος γραμματοσειράς στο`FormattedText` κατασκευαστή κατά τη δημιουργία της σφραγίδας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε γραμματοσειρά είναι διαθέσιμη στο σύστημά σας.

#### Ε: Πώς μπορώ να τροποποιήσω τη γωνία περιστροφής του περιγραφόμενου και συμπληρωμένου κειμένου;

 A: Ο παρεχόμενος κωδικός σάς επιτρέπει να ορίσετε τη γωνία περιστροφής της σφραγίδας χρησιμοποιώντας το`Rotation` ιδιοκτησία. Μπορείτε να προσαρμόσετε αυτήν την ιδιότητα για να καθορίσετε την επιθυμητή γωνία περιστροφής για το κείμενο.

#### Ε: Πώς μπορώ να ελέγξω τη θέση και το μέγεθος του περιγραφόμενου και συμπληρωμένου κειμένου στη σελίδα;

 Α: Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το`SetOrigin` μέθοδος του`Stamp` αντικείμενο να ορίσετε τις συντεταγμένες X και Y της θέσης της σφραγίδας στη σελίδα. Επιπλέον, μπορείτε να προσαρμόσετε το μέγεθος της γραμματοσειράς στο`FormattedText` κατασκευαστή για τον έλεγχο του μεγέθους του κειμένου.