---
title: إضافة تلميح إلى الحقل
linktitle: إضافة تلميح إلى الحقل
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية إضافة تلميح أداة إلى حقل باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/programming-with-forms/add-tooltip-to-field/
---
Aspose.PDF for .NET مكتبة قوية تسمح للمطورين بمعالجة مستندات PDF برمجيًا. في هذا البرنامج التعليمي ، سنتنقل خلال عملية إضافة تلميح أداة إلى حقل باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. سنقدم دليلاً خطوة بخطوة لمساعدتك في فهم هذه الوظيفة وتنفيذها في كود C # الخاص بك.

## الخطوة الأولى: إعداد المشروع بما في ذلك Aspose.PDF for .NET

قبل أن نبدأ ، تأكد من تثبيت Aspose.PDF for .NET في بيئة التطوير لديك. يمكنك تنزيل المكتبة من الموقع الرسمي واتباع تعليمات التثبيت المتوفرة.

بمجرد تثبيت Aspose.PDF for .NET ، قم بإنشاء مشروع C # جديد في بيئة التطوير المتكاملة (IDE) المفضلة لديك. أضف مرجعًا إلى ملف Aspose.PDF.dll في مشروعك للوصول إلى وظائف المكتبة.

## الخطوة 2: تحميل نموذج PDF المصدر

في هذه الخطوة ، سنقوم بتحميل نموذج PDF المصدر الذي يحتوي على الحقل الذي نريد إضافة تلميح أداة إليه. أولاً ، تأكد من توفر ملف نموذج PDF المصدر في دليل المشروع الخاص بك. يمكنك الحصول على نموذج PDF أو استخدام النموذج الحالي الخاص بك.

لتحميل نموذج PDF ، استخدم الكود التالي:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// تحميل نموذج PDF المصدر
Document doc = new Document(dataDir + "AddTooltipToField.pdf");
```

 تأكد من استبداله`"AddTooltipToField.pdf"` مع اسم الملف الفعلي لنموذج PDF المصدر الخاص بك.

## الخطوة 3: إضافة تلميح أداة إلى حقل نصي

الآن بعد أن قمنا بتحميل نموذج PDF المصدر ، يمكننا المتابعة لإضافة تلميح أداة إلى حقل نصي محدد. في هذا المثال ، لنفترض أن اسم حقل النص هو "textbox1".

لإضافة تلميح أداة إلى حقل النص ، استخدم الكود التالي:

```csharp
// قم بتعيين تلميح الأداة textfield
(doc.Form["textbox1"] as Field).AlternateName = "Text box tool tip";
```

 يستبدل`"textbox1"` بالاسم الفعلي لحقل النص الذي تريد إضافة تلميح الأداة إليه. أيضًا ، قم بتخصيص نص تلميح الأداة عن طريق تعديل القيمة المعينة لـ`AlternateName`.

## الخطوة 4: حفظ المستند المحدث

بعد إضافة تلميح الأداة إلى الحقل ، نحتاج إلى حفظ المستند المحدث. حدد مسار ملف الإخراج حيث تريد حفظ نموذج PDF المعدل.

لحفظ المستند المحدث ، استخدم الكود التالي:

```csharp
dataDir = dataDir + "AddTooltipToField_out.pdf";
// احفظ المستند المحدث
doc.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nTooltip added successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

تأكد من توفير اسم ومسار ملف الإخراج المطلوب. بعد تنفيذ هذا الرمز ، سيتم حفظ نموذج PDF المعدل مع تلميح الأدوات المضاف في الموقع المحدد.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Add Tooltip To Field باستخدام Aspose.PDF for .NET 

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// تحميل نموذج PDF المصدر
Document doc = new Document(dataDir + "AddTooltipToField.pdf");
// قم بتعيين تلميح الأداة textfield
(doc.Form["textbox1"] as Field).AlternateName = "Text box tool tip";
dataDir = dataDir + "AddTooltipToField_out.pdf";
// احفظ المستند المحدث
doc.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nTooltip added successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## خاتمة

تهانينا! لقد تعلمت بنجاح كيفية إضافة تلميح أداة إلى حقل باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. باتباع الدليل التفصيلي في هذا البرنامج التعليمي ، يمكنك تحسين نماذج PDF الخاصة بك باستخدام تلميحات الأدوات لتوفير معلومات أو إرشادات إضافية للمستخدمين. تذكر أن تستكشف الوثائق والأمثلة المقدمة من Aspose.PDF لـ .NET لاكتشاف المزيد من الميزات والوظائف المتقدمة التي تقدمها المكتبة.

### التعليمات

#### س: ما هو التلميح في نموذج PDF ، ولماذا أستخدمه؟

ج: تلميح الأداة في نموذج PDF هو مربع منبثق صغير يظهر عندما يقوم المستخدم بتمرير الماوس فوق حقل معين. يوفر معلومات أو تعليمات إضافية تتعلق بهذا المجال. تعتبر تلميحات الأدوات مفيدة في توجيه المستخدمين أو تقديم تفسيرات أو تقديم مساعدة خاصة بالسياق في نماذج PDF.

#### س: هل يمكنني تخصيص مظهر وسلوك التلميح؟

ج: نعم ، باستخدام Aspose.PDF for .NET ، يمكنك تخصيص مظهر وسلوك تلميح الأدوات. يمكنك تعيين نص تلميح الأداة والخط واللون والسمات الأخرى لمطابقة تصميم ومتطلبات التطبيق الخاص بك.

#### س: هل Aspose.PDF for .NET متوافق مع لغات البرمجة الأخرى إلى جانب C #؟

ج: نعم ، تم تصميم Aspose.PDF for .NET للعمل مع لغات .NET الأخرى مثل VB.NET و F # والمزيد. توفر المكتبة وظائف ثابتة عبر هذه اللغات.

#### س: هل يمكنني إضافة تلميحات أدوات لأنواع أخرى من حقول النموذج ، مثل مربعات الاختيار أو أزرار الاختيار؟

ج: نعم ، يمكنك إضافة تلميحات أدوات لأنواع مختلفة من حقول النموذج ، بما في ذلك الحقول النصية وخانات الاختيار وأزرار الاختيار ومربعات التحرير والسرد والمزيد. العملية متشابهة ، ويمكنك الوصول إلى أنواع مختلفة من حقول النموذج باستخدام أسمائها أو معرّفاتها.

#### س: هل يمكنني إزالة التلميح أو تعديله بعد إضافته إلى الحقل؟

 ج: نعم ، يمكنك تعديل تلميح الأدوات أو إزالته من الحقل حتى بعد إضافته باستخدام Aspose.PDF for .NET. ما عليك سوى الوصول إلى الحقل وتحديث ملف`AlternateName` الخاصية مع نص تلميح الأداة الجديد أو قم بتعيينه على سلسلة فارغة لإزالة تلميح الأداة.