---
title: Встроить шрифты в PDF-файл с помощью стратегии подмножества
linktitle: Встраивание шрифтов с помощью стратегии подмножества
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как встроить шрифты в PDF-файл с помощью стратегии подмножества, используя Aspose.PDF для .NET. Оптимизируйте размер PDF-файла, встраивая только необходимые символы.
type: docs
weight: 130
url: /ru/net/programming-with-document/embedfontsusingsubsetstrategy/
---
В этом уроке мы обсудим, как встроить шрифты в PDF-файл с помощью стратегии подмножества, используя Aspose.PDF для .NET. Aspose.PDF для .NET — это мощная библиотека, которая позволяет разработчикам программно создавать, редактировать и манипулировать PDF-документами. Встраивание шрифтов в PDF-файл — важный шаг для обеспечения корректного отображения документа на разных устройствах, независимо от того, установлены ли на этих устройствах необходимые шрифты или нет.

## Шаг 1. Создайте новое консольное приложение C#.
Для начала создайте новое консольное приложение C# в Visual Studio. Вы можете назвать его как угодно. После создания проекта вам необходимо добавить ссылку на библиотеку Aspose.PDF for .NET.

## Шаг 2. Импортируйте пространство имен Aspose.PDF.
Добавьте следующую строку кода в начало вашего файла C#, чтобы импортировать пространство имен Aspose.PDF:

```csharp
using Aspose.Pdf;
```

## Шаг 3. Загрузите существующий PDF-файл
Чтобы встроить шрифты в существующий PDF-файл, вам необходимо загрузить этот файл с помощью класса Document. Следующий код демонстрирует, как загрузить существующий PDF-файл:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Загрузите существующий PDF-файл
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

## Шаг 4. Встраивание шрифтов с использованием стратегии подмножества
Aspose.PDF для .NET предоставляет две стратегии внедрения шрифтов: SubsetAllFonts и SubsetEmbeddedFontsOnly.

Стратегия SubsetAllFonts встроит все шрифты в документ как подмножество. Подмножество — это часть шрифта, содержащая только символы, используемые в документе. Эта стратегия полезна для уменьшения размера файла PDF-документа.

Стратегия SubsetEmbeddedFontsOnly встраивает только то подмножество шрифтов, которое уже встроено в документ. Если шрифт не встроен, эта стратегия не повлияет на него.

Следующий код демонстрирует, как встроить шрифты в PDF-файл с помощью стратегии подмножества:

```csharp
// В случае SubsetAllFonts все шрифты будут встроены в документ как подмножество.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetAllFonts);

// Подмножество шрифтов будет встроено для полностью встроенных шрифтов, но шрифты, которые не встроены в документ, не будут затронуты.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetEmbeddedFontsOnly);
```

## Шаг 5. Сохраните PDF-документ.
После того как вы встроили все шрифты в PDF-файл с помощью стратегии подмножества, вам необходимо сохранить документ. Следующий код демонстрирует, как сохранить файл PDF:

```csharp
doc.Save(dataDir + "Output_out.pdf");
```

### Пример исходного кода для встраивания шрифтов со стратегией подмножества с использованием Aspose.PDF для .NET. 

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
// В случае SubsetAllFonts все шрифты будут встроены в документ как подмножество.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetAllFonts);
// Подмножество шрифтов будет встроено для полностью встроенных шрифтов, но шрифты, которые не встроены в документ, не будут затронуты.
doc.FontUtilities.SubsetFonts(FontSubsetStrategy.SubsetEmbeddedFontsOnly);
doc.Save(dataDir + "Output_out.pdf");
```

## Заключение
В этой статье мы обсудили, как встроить шрифты в PDF-файл с помощью стратегии подмножества, используя Aspose.PDF для .NET. Aspose.PDF для .NET предоставляет простой и удобный API для работы с PDF-документами, включая добавление и встраивание шрифтов с различными стратегиями. Встраивание шрифтов в файл PDF — это важный шаг, обеспечивающий правильное отображение документа на разных устройствах, а стратегия подмножества — полезная функция, позволяющая уменьшить размер файла PDF-документа.

### Часто задаваемые вопросы по встраиванию шрифтов в PDF-файл со стратегией подмножества

#### Вопрос. Какова стратегия встраивания шрифтов в PDF-файл?

Ответ: Стратегия подмножества встраивания шрифтов в PDF-файл означает, что будет встроена только часть шрифта, содержащая символы, используемые в документе. Это помогает уменьшить размер файла PDF-документа за счет удаления ненужных данных шрифта.

#### Вопрос: В чем разница между стратегиями SubsetAllFonts и SubsetEmbeddedFontsOnly?

 А:`SubsetAllFonts`стратегия встроит все шрифты в документ как подмножество, а`SubsetEmbeddedFontsOnly` Стратегия будет встраивать только то подмножество шрифтов, которые уже встроены в документ. Последняя стратегия не повлияет на шрифты, которые еще не встроены.

#### Вопрос: Почему важно встраивание шрифтов с помощью стратегии подмножества?

О: Встраивание шрифтов с помощью стратегии подмножества важно для обеспечения того, чтобы файл PDF содержал необходимые данные шрифта для правильного отображения текста, а также для сохранения меньшего размера файла за счет включения только символов, используемых в документе.

#### Вопрос: Могу ли я использовать Aspose.PDF для .NET для встраивания шрифтов с различными стратегиями?

 О: Да, Aspose.PDF для .NET предоставляет различные стратегии встраивания шрифтов, в том числе`SubsetAllFonts` и`SubsetEmbeddedFontsOnly`. Вы можете выбрать подходящую стратегию, исходя из ваших требований.

#### Вопрос: Является ли Aspose.PDF for .NET надежной библиотекой для работы с PDF-документами?

О: Да, Aspose.PDF для .NET — это надежная и мощная библиотека для работы с PDF-документами. Он предоставляет обширные возможности для создания, редактирования и управления PDF-файлами в приложениях .NET.