---
title: احصل على تعليق توضيحي خاص في ملف PDF
linktitle: احصل على تعليق توضيحي خاص في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام Aspose.PDF for .NET للحصول على تعليق توضيحي معين في ملف PDF باستخدام هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 80
url: /ar/net/annotations/getparticularannotation/
---
إذا كنت تعمل باستخدام ملفات PDF في .NET ، فقد تواجه حاجة للحصول على تعليق توضيحي معين في ملف PDF. في هذا الدليل ، سنوضح لك كيفية استخدام Aspose.PDF for .NET للحصول على تعليق توضيحي معين من مستند PDF باستخدام C #.

اتبع هذه الخطوات البسيطة للحصول على تعليق توضيحي معين من مستند PDF:

## الخطوة 1: احصل على تعليق توضيحي معين من مستند PDF

أولاً ، تأكد من تثبيت Aspose.PDF لمكتبة .NET والإشارة إليها في مشروعك.

بعد ذلك ، قم بإنشاء مثيل جديد من فئة Document وقم بتحميل مستند PDF الخاص بك باستخدام المسار إلى دليل المستند.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetParticularAnnotation.pdf");
```

## الخطوة 2: يمكنك الحصول على تعليق توضيحي معين باستخدام الكود التالي:

```csharp
TextAnnotation textAnnotation = (TextAnnotation)pdfDocument.Pages[1].Annotations[1];
```

يسترد هذا الرمز التعليق التوضيحي الثاني على الصفحة الثانية من مستند PDF.

## الخطوة 3: أخيرًا ، يمكنك الحصول على خصائص التعليق التوضيحي باستخدام الكود التالي:

```csharp
Console.WriteLine("Title : {0} ", textAnnotation.Title);
Console.WriteLine("Subject : {0} ", textAnnotation.Subject);
Console.WriteLine("Contents : {0} ", textAnnotation.Contents);
```

يعرض هذا الرمز العنوان والموضوع ومحتويات التعليق التوضيحي في وحدة التحكم.


### مثال على التعليمات البرمجية المصدر للحصول على تعليق توضيحي معين باستخدام Aspose.PDF لـ .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetParticularAnnotation.pdf");

// احصل على تعليق توضيحي معين
TextAnnotation textAnnotation = (TextAnnotation)pdfDocument.Pages[1].Annotations[1];

// احصل على خصائص التعليقات التوضيحية
Console.WriteLine("Title : {0} ", textAnnotation.Title);
Console.WriteLine("Subject : {0} ", textAnnotation.Subject);
Console.WriteLine("Contents : {0} ", textAnnotation.Contents);
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، أوضحنا كيفية الحصول على تعليق توضيحي معين من مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. باتباع الدليل المفصل خطوة بخطوة واستخدام الكود المصدري C # المقدم ، يمكن للمطورين الوصول بسهولة إلى التعليقات التوضيحية وإدارتها في مستندات PDF الخاصة بهم.

### التعليمات

#### س: ما هو التعليق التوضيحي النصي في مستند PDF؟

ج: التعليق التوضيحي النصي في مستند PDF هو نوع من التعليقات التوضيحية التي توفر معلومات أو تعليقات إضافية على نص معين في المستند. يمكن استخدامه لتمييز النص أو وضعه تحت خط أو خطه ، بالإضافة إلى إضافة ملاحظات أو تعليقات متعلقة بالنص.

#### س: هل يمكنني الحصول على تعليقات توضيحية من صفحات مختلفة من مستند PDF؟

ج: نعم ، باستخدام Aspose.PDF for .NET ، يمكنك الحصول على تعليقات توضيحية من صفحات مختلفة من مستند PDF. يمكنك تكرار الصفحات واسترداد التعليقات التوضيحية من كل صفحة حسب الحاجة.

#### س: هل من الممكن الحصول على تعليقات توضيحية بناءً على خصائصها ، مثل العنوان أو الموضوع؟

ج: نعم ، يوفر Aspose.PDF for .NET طرقًا للوصول إلى التعليقات التوضيحية وتصفيتها بناءً على خصائصها ، مثل العنوان أو الموضوع أو المحتويات. يمكنك تكرار جميع التعليقات التوضيحية والتحقق من الخصائص المحددة التي تريد تصفيتها.

#### س: هل يدعم Aspose.PDF for .NET الحصول على التعليقات التوضيحية من ملفات PDF المحمية بكلمة مرور؟

 ج: نعم ، يدعم Aspose.PDF for .NET الحصول على التعليقات التوضيحية من ملفات PDF المحمية بكلمة مرور. تحتاج إلى توفير كلمة المرور الصحيحة عند تحميل مستند PDF باستخدام ملف`Document` فصل.

#### س: هل يمكنني استرداد التعليقات التوضيحية لأنواع معينة من مستند PDF؟

ج: نعم ، يوفر Aspose.PDF for .NET طرقًا لاسترداد التعليقات التوضيحية لأنواع معينة ، مثل التعليقات التوضيحية النصية والتعليقات التوضيحية المميزة وما إلى ذلك.