---
title: أضف طابع صفحة PDF في ملف PDF
linktitle: أضف طابع صفحة PDF في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية إضافة طابع صفحة PDF بسهولة في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 40
url: /ar/net/programming-with-stamps-and-watermarks/add-pdf-page-stamp/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نأخذك خطوة بخطوة حول كيفية إضافة طابع صفحة PDF في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET. سنوضح لك كيفية استخدام كود المصدر C # المقدم لإضافة طابع مخصص إلى صفحة معينة من ملف PDF.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك ما يلي:

- بيئة تطوير .NET مثبتة.
- تم تنزيل مكتبة Aspose.PDF لـ .NET والمشار إليها في مشروعك.

## الخطوة الثانية: تحميل مستند PDF

تتمثل الخطوة الأولى في تحميل مستند PDF الحالي في مشروعك. إليك الطريقة:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "PDFPageStamp.pdf");
```

تأكد من استبدال "دليل المستندات" بالمسار الفعلي للدليل حيث يوجد مستند PDF الخاص بك.

## الخطوة 3: إنشاء المخزن المؤقت للصفحة

الآن بعد أن قمت بتحميل مستند PDF ، يمكنك إنشاء ختم الصفحة لإضافته. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
// قم بإنشاء المخزن المؤقت للصفحة
PdfPageStamp pageStamp = new PdfPageStamp(pdfDocument.Pages[1]);
```

يقوم الكود أعلاه بإنشاء مخزن مؤقت للصفحة جديد باستخدام الصفحة الأولى من مستند PDF.

## الخطوة 4: تكوين خصائص المخزن المؤقت للصفحة

قبل إضافة ختم الصفحة إلى مستند PDF ، يمكنك تكوين خصائص متنوعة للختم ، مثل الخلفية والموضع والدوران وما إلى ذلك ، وإليك الطريقة:

```csharp
// تكوين خصائص المخزن المؤقت للصفحة
pageStamp. Background = true;
pageStamp. XIndent = 100;
pageStamp. YIndent = 100;
pageStamp.Rotate = Rotate.on180;
```

يمكنك تعديل هذه الخصائص وفقًا لاحتياجاتك.

## الخطوة 5: إضافة طابع الصفحة إلى ملف PDF

الآن وبعد أن أصبح ختم الصفحة جاهزًا ، يمكنك إضافته إلى صفحة معينة من مستند PDF. إليك الطريقة:

```csharp
// إضافة المخزن المؤقت للصفحة إلى صفحة معينة
pdfDocument.Pages[1].AddStamp(pageStamp);
```

يضيف الكود أعلاه طابع الصفحة إلى الصفحة الأولى من مستند PDF. يمكنك تحديد صفحة أخرى إذا لزم الأمر.

## الخطوة 6: احفظ المستند الناتج

بمجرد إضافة ختم الصفحة ، يمكنك حفظ مستند PDF المعدل. إليك الطريقة:

```csharp
// احفظ المستند الناتج
pdfDocument.Save(dataDir);
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Add PDFPage Stamp باستخدام Aspose.PDF for .NET 
```csharp

// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir+ "PDFPageStamp.pdf");

// إنشاء طابع الصفحة
PdfPageStamp pageStamp = new PdfPageStamp(pdfDocument.Pages[1]);
pageStamp.Background = true;
pageStamp.XIndent = 100;
pageStamp.YIndent = 100;
pageStamp.Rotate = Rotation.on180;

// أضف طابعًا إلى صفحة معينة
pdfDocument.Pages[1].AddStamp(pageStamp);
dataDir = dataDir + "PDFPageStamp_out.pdf";

// حفظ وثيقة الإخراج
pdfDocument.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nPdf page stamp added successfully.\nFile saved at " + dataDir);

```

يحفظ الكود أعلاه مستند PDF المحرر في الدليل المحدد.

## خاتمة

تهنئة ! لقد تعلمت كيفية إضافة طابع صفحة PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET. يمكنك الآن تطبيق هذه المعرفة على مشاريعك الخاصة لإضافة طوابع مخصصة إلى صفحات معينة من مستندات PDF الخاصة بك.

### الأسئلة الشائعة حول إضافة طابع صفحة PDF في ملف PDF

#### س: ما هو الغرض من إضافة طابع صفحة PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET؟

ج: تسمح لك إضافة طابع صفحة PDF بوضع ختم مخصص على صفحة معينة من مستند PDF. هذه الميزة مفيدة لإضافة علامات مائية أو شعارات أو توقيعات أو أي عناصر مرئية أخرى لتحسين مظهر المستند ونقل معلومات إضافية.

#### س: هل يمكنني إضافة أختام صفحات متعددة إلى صفحات مختلفة من نفس مستند PDF؟

ج: نعم ، يمكنك إضافة أختام صفحات متعددة إلى صفحات مختلفة من نفس مستند PDF. يسمح لك كود المصدر C # المقدم بتحديد الصفحة الهدف لإضافة ختم الصفحة ، مما يجعلها متعددة الاستخدامات للصفحات المختلفة داخل المستند.

#### س: كيف يمكنني ضبط موضع ختم الصفحة وتدويره داخل مستند PDF؟

 ج: يمكنك تخصيص موضع ختم الصفحة وتدويره عن طريق تعديل خصائص ملف`PdfPageStamp` هدف. يوضح الكود المقدم في البرنامج التعليمي كيفية تعيين خصائص مثل`XIndent`, `YIndent` ، و`Rotate` للتحكم في موضع الختم واتجاهه.

#### س: هل من الممكن أن يكون لديك خلفية شفافة أو شبه شفافة لختم الصفحة؟

 ج: نعم ، يمكنك ضبط ملف`Background` ممتلكات`PdfPageStamp` يعترض على`true` لتمكين خلفية شفافة أو شبه شفافة لختم الصفحة. يمكن أن يكون هذا مفيدًا للعلامات المائية أو الطوابع الأخرى التي يجب ألا تحجب المحتوى تمامًا.

#### س: هل يمكنني تطبيق هذه الطريقة على مستندات PDF الموجودة لإضافة أختام الصفحة؟

ج: بالتأكيد ، يمكنك تطبيق هذه الطريقة على مستندات PDF الموجودة لإضافة أختام الصفحة. يوضح الكود المقدم من البرنامج التعليمي كيفية تحميل مستند PDF موجود وإضافة طابع صفحة إلى صفحة معينة.

#### س: كيف يمكنني تحديد الصفحة التي أريد إضافة طابع صفحة إليها؟

 ج: يمكنك تحديد الصفحة الهدف لإضافة طابع صفحة بالرجوع إلى الصفحة المطلوبة باستخدام`pdfDocument.Pages[index]` بناء الجملة. يوضح كود المصدر C # المقدم كيفية إضافة طابع صفحة إلى الصفحة الأولى باستخدام`pdfDocument.Pages[1]`، ولكن يمكنك تعديل الفهرس لاستهداف صفحة مختلفة.

#### س: هل يمكنني استخدام هذه الطريقة لإضافة أختام غير العلامات المائية ، مثل الشعارات أو التوقيعات؟

ج: نعم ، يمكنك استخدام هذه الطريقة لإضافة أنواع مختلفة من الطوابع ، بما في ذلك العلامات المائية أو الشعارات أو التوقيعات أو أي عناصر مرئية أخرى. يمكن تخصيص رمز البرنامج التعليمي لإضافة الطوابع المرغوبة إلى مستندات PDF الخاصة بك.

#### س: هل هناك أي اعتبارات أو قيود عند إضافة أختام الصفحة إلى مستندات PDF؟

ج: أثناء إضافة أختام الصفحة بشكل مباشر ، ضع في اعتبارك التخطيط العام ومحتوى مستند PDF. تأكد من أن أختام الصفحة المضافة لا تعيق المعلومات الهامة أو تؤثر سلبًا على إمكانية قراءة المستند.

#### س: هل يمكنني أتمتة عملية إضافة أختام الصفحة إلى مستندات PDF متعددة؟

ج: نعم ، يمكنك أتمتة عملية إضافة أختام الصفحة إلى مستندات PDF متعددة عن طريق إنشاء نص أو برنامج يتكرر من خلال قائمة المستندات ويطبق نفس عملية ختم الصفحة على كل واحدة.
