---
title: Добавить рисунок с градиентной заливкой
linktitle: Добавить рисунок с градиентной заливкой
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как добавить рисунок с градиентной заливкой с помощью Aspose.PDF для .NET. Пошаговое руководство по созданию привлекательных PDF-документов.
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/programming-with-graphs/add-drawing-with-gradient-fill/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через следующий исходный код C#, чтобы добавить рисунок с градиентной заливкой к программированию с графикой с использованием Aspose.PDF для .NET.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Также есть базовые знания программирования на C#.

## Шаг 1: Настройка каталога документов

В предоставленном исходном коде вам необходимо указать каталог, в котором вы хотите сохранить полученный PDF-файл. Измените переменную «dataDir» на нужный каталог.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Создание экземпляра объекта документа и добавление страницы

Мы создаем экземпляр класса Document и добавляем в этот документ страницу.

```csharp
Document doc = new Document();
Page page = doc.Pages.Add();
```

## Шаг 3: Создание объекта графика и добавление его на страницу

Мы создаем объект Graph с указанными размерами и добавляем его в коллекцию абзацев страницы.

```csharp
Aspose.Pdf.Drawing.Graph graph = new Aspose.Pdf.Drawing.Graph(300, 300);
page.Paragraphs.Add(graph);
```

## Шаг 4: Создайте прямоугольный объект и добавьте его в диаграмму

Мы создаем объект Rectangle с указанными размерами и добавляем его в коллекцию фигур диаграммы.

```csharp
Aspose.Pdf.Drawing.Rectangle rect = new Aspose.Pdf.Drawing.Rectangle(0, 0, 300, 300);
graph.Shapes.Add(rect);
```

## Шаг 5: Настройка градиентной заливки

Мы настраиваем градиентную заливку прямоугольника с помощью класса GradientAxialShading.

```csharp
rect.GraphInfo.FillColor = new Aspose.Pdf.Color
{
PatternColorSpace = new GradientAxialShading(Color.Red, Color.Blue)
{
Start = new Point(0, 0),
End = new Point(300, 300)
}
};
```

Это создает градиентную заливку от красного к синему, от точки (0, 0) до точки (300, 300).

## Шаг 6: Сохранение PDF-файла

Наконец, мы сохраняем полученный файл PDF с именем «AddDrawingWithGradientFill_out.pdf» в указанном каталоге.

```csharp
doc.Save(dataDir + "AddDrawingWithGradientFill_out.pdf");
```

### Пример исходного кода для добавления рисунка с градиентной заливкой с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document();
Page page = doc.Pages.Add();
Aspose.Pdf.Drawing.Graph graph = new Aspose.Pdf.Drawing.Graph(300, 300);
page.Paragraphs.Add(graph);
Aspose.Pdf.Drawing.Rectangle rect = new Aspose.Pdf.Drawing.Rectangle(0, 0, 300, 300);
graph.Shapes.Add(rect);
rect.GraphInfo.FillColor = new Aspose.Pdf.Color
{
	PatternColorSpace = new GradientAxialShading(Color.Red, Color.Blue)
	{
		Start = new Point(0, 0),
		End = new Point(300, 300)
	}
};
doc.Save(dataDir + "AddDrawingWithGradientFill_out.pdf");

```
## Заключение

В этом уроке мы шаг за шагом объяснили, как добавить рисунок с градиентной заливкой в программирование с графикой с использованием Aspose.PDF для .NET. Теперь вы можете использовать эти знания для создания привлекательных PDF-документов с индивидуальным дизайном и градиентной заливкой.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Какова цель этого урока?

О: Это руководство предназначено для того, чтобы помочь вам в процессе добавления рисунка с градиентной заливкой в программу программирования с графикой с использованием Aspose.PDF для .NET.

#### В: Какие предварительные условия необходимы перед запуском?

О: Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Кроме того, рекомендуется иметь базовые знания программирования на C#.

#### В: Как указать каталог для сохранения файла PDF?

О: В предоставленном исходном коде вы можете изменить значение переменной «dataDir», чтобы указать каталог, в котором вы хотите сохранить полученный PDF-файл.

#### В: Каково назначение объекта Graph?

A: Объект Graph служит контейнером для элементов чертежа. Он создается с заданными размерами и добавляется в коллекцию абзацев страницы.

#### Вопрос. Как настроить градиентную заливку фигуры?

О: Чтобы настроить градиентную заливку, вы можете установить свойство FillColor в GraphInfo фигуры, используя класс GradientAxialShading. Это позволяет вам определить начальную и конечную точки градиента и цвета для перехода между ними.

#### В: Можно ли настроить цвета и направление градиентной заливки?

О: Да, вы можете настроить цвета и направление градиентной заливки, настроив объекты Color и указав начальную и конечную точки GradientAxialShading.

#### В: Каков последний шаг обучения?

О: На последнем этапе необходимо сохранить полученный PDF-файл с именем «AddDrawingWithGradientFill_out.pdf» в указанном каталоге.

#### В: Доступен ли образец исходного кода?

О: Да, в руководстве представлен образец исходного кода, который можно использовать в качестве справочного материала для реализации описанных шагов.

#### Вопрос. Можно ли применить градиентную заливку к другим фигурам, кроме прямоугольников?

О: Да, вы можете применить градиентную заливку и к другим фигурам. Этот процесс включает в себя настройку свойства FillColor объекта GraphInfo фигуры с использованием класса GradientAxialShading.