---
title: تعيين الصورة كخلفية للصفحة في ملف PDF
linktitle: تعيين الصورة كخلفية للصفحة في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: دليل خطوة بخطوة لتعيين صورة كخلفية صفحة في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET.
type: docs
weight: 110
url: /ar/net/programming-with-pdf-pages/image-as-background/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال العملية خطوة بخطوة لتعيين صورة كخلفية للصفحة باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. سنشرح لك التعليمات البرمجية المصدرية المجمعة لـ C# ونزودك بدليل شامل لمساعدتك على فهم هذه الميزة وتنفيذها في مشاريعك الخاصة. في نهاية هذا البرنامج التعليمي، ستعرف كيفية إضافة صورة كخلفية صفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ، تأكد من أن لديك ما يلي:

- معرفة أساسية بلغة البرمجة C#
- تم تثبيت Aspose.PDF لـ .NET في بيئة التطوير الخاصة بك

## الخطوة 1: تحديد دليل المستند
أولاً، تحتاج إلى تعيين المسار إلى دليل المستندات الخاص بك. هذا هو الموقع الذي تريد حفظ مستند PDF الذي تم تحريره فيه. استبدل "دليل المستندات الخاصة بك" بالمسار المناسب.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## الخطوة 2: إنشاء مستند جديد
 ثم يمكنك إنشاء كائن مستند جديد باستخدام`Document` فصل.

```csharp
Document doc = new Document();
```

## الخطوة 3: إضافة صفحة جديدة إلى المستند
 يمكنك الآن إضافة صفحة جديدة إلى كائن المستند باستخدام الملف`Add()` طريقة`Pages` فصل.

```csharp
Page page = doc.Pages.Add();
```

## الخطوة 4: إنشاء كائن قطعة أثرية في الخلفية
ثم يمكنك إنشاء كائن BackgroundArtifact جديد لتعيين صورة الخلفية.

```csharp
BackgroundArtifact background = new BackgroundArtifact();
background.BackgroundImage = File.OpenRead(dataDir + "aspose-total-for-net.jpg");
```

## الخطوة 5: إضافة الخلفية إلى الصفحة
بعد ذلك، يمكنك إضافة كائنBackgroundArtifact إلى مجموعة العناصر الموجودة بالصفحة باستخدام ملف`Artifacts` ملكية`Page` فصل.

```csharp
page. Artifacts. Add(background);
```

## الخطوة 6: احفظ مستند PDF
 وأخيرًا، يمكنك حفظ مستند PDF في ملف باستخدام الملف`Save()` طريقة`Document`فصل. تأكد من تحديد المسار الصحيح واسم الملف.

```csharp
doc.Save(dataDir + "ImageAsBackground_out.pdf");
```

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر للصورة كخلفية باستخدام Aspose.PDF لـ .NET 

```csharp

// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// قم بإنشاء كائن مستند جديد
Document doc = new Document();
// إضافة صفحة جديدة إلى كائن الوثيقة
Page page = doc.Pages.Add();
// إنشاء كائن قطعة أثرية في الخلفية
BackgroundArtifact background = new BackgroundArtifact();
// حدد الصورة لكائن الخلفية
background.BackgroundImage = File.OpenRead(dataDir + "aspose-total-for-net.jpg");
// أضف قطعة أثرية خلفية إلى مجموعة القطع الأثرية بالصفحة
page.Artifacts.Add(background);
dataDir = dataDir + "ImageAsBackground_out.pdf";
// احفظ المستند
doc.Save(dataDir);
System.Console.WriteLine("\nImage as page background added successfully.\nFile saved at " + dataDir);

```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، تعلمنا كيفية تعيين صورة كخلفية للصفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. باتباع هذا الدليل التفصيلي، يمكنك بسهولة إضافة صورة خلفية إلى مستندات PDF الخاصة بك. يقدم Aspose.PDF واجهة برمجة تطبيقات قوية ومرنة للعمل مع ملفات PDF، بما في ذلك تخصيص خلفية الصفحة. يمكنك الآن تطبيق هذه الميزة في مشاريعك الخاصة لإنشاء مستندات PDF مع صور خلفية مخصصة

### الأسئلة الشائعة لتعيين الصورة كخلفية للصفحة في ملف PDF

#### س: كيف يمكنني تعيين صورة كخلفية صفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

ج: لتعيين صورة كخلفية صفحة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET، يمكنك اتباع الخطوات التالية:

1. قم بتعيين دليل المستند عن طريق تحديد المسار الذي تريد حفظ مستند PDF الذي تم تحريره فيه.
2.  قم بإنشاء كائن مستند جديد باستخدام`Document` فصل.
3.  أضف صفحة جديدة إلى كائن المستند باستخدام`Add()` طريقة`Pages` فصل.
4.  أنشئ كائنًا جديدًا لـBackgroundArtifact لتعيين صورة الخلفية. يمكنك تحديد ملف الصورة باستخدام`File.OpenRead()` طريقة.
5.  قم بإضافة كائنBackgroundArtifact إلى مجموعة العناصر الخاصة بالصفحة باستخدام`Artifacts` ملكية`Page` فصل.
6.  احفظ مستند PDF في ملف باستخدام الملف`Save()` طريقة`Document` فئة، وحدد المسار الصحيح واسم الملف للإخراج.

#### س: هل يمكنني إضافة صور خلفية متعددة إلى صفحات مختلفة من مستند PDF؟

ج: نعم، يمكنك إضافة صور خلفية متعددة إلى صفحات مختلفة من مستند PDF عن طريق تكرار العملية الموضحة في البرنامج التعليمي لكل صفحة. ما عليك سوى إنشاء كائن ScreenArtifact جديد بالصورة المطلوبة لكل صفحة وإضافته إلى مجموعة القطع الأثرية الخاصة بالصفحة المعنية.

#### س: هل يمكنني تطبيق تغيير حجم الصورة أو تحديد موضعها على صورة الخلفية على الصفحة؟

 ج: نعم، يمكنك تطبيق تغيير حجم الصورة أو تحديد موضعها على صورة الخلفية على الصفحة عن طريق معالجة`background.BackgroundImage` خاصية كائنBackgroundArtifact. قبل إضافة PictureArtifact إلى الصفحة، يمكنك تعديل خصائص الصورة، مثل العرض والارتفاع والموضع، لتخصيص كيفية ظهور الصورة كخلفية.

#### س: هل يدعم Aspose.PDF for .NET إضافة صور خلفية إلى مستندات PDF الموجودة مع المحتوى؟

ج: نعم، يسمح لك Aspose.PDF for .NET بإضافة صور خلفية إلى مستندات PDF الموجودة مع المحتوى. يمكنك تحميل مستند PDF موجود، وإضافة صورة الخلفية إلى الصفحة المطلوبة، ثم حفظ المستند المحدث في ملف جديد أو الكتابة فوق الملف الأصلي.

#### س: هل يمكنني استخدام صور ذات تنسيقات مختلفة كخلفية للصفحة، مثل PNG أو BMP؟

ج: نعم، يمكنك استخدام صور بتنسيقات مختلفة كخلفية للصفحة، مثل PNG أو BMP، بالإضافة إلى تنسيق JPEG المستخدم في البرنامج التعليمي. يدعم Aspose.PDF for .NET نطاقًا واسعًا من تنسيقات الصور، ويمكنك استخدام أي تنسيق صورة مدعوم كخلفية لصفحات PDF.