---
title: Указать страницу при просмотре
linktitle: Указать страницу при просмотре
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как указать страницу при просмотре PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/programming-with-links-and-actions/specify-page-when-viewing/
---
Из этого пошагового руководства вы узнаете, как указать страницу при просмотре файла PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.

## Шаг 1. Настройка среды

Убедитесь, что вы настроили среду разработки с проектом C# и соответствующими ссылками на Aspose.PDF.

## Шаг 2: Загрузка файла PDF

Установите путь к каталогу ваших документов и загрузите файл PDF, используя следующий код:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
// Загрузите PDF-файл
Document doc = new Document(dataDir + "SpecifyPageWhenViewing.pdf");
```

## Шаг 3: Указание целевой страницы

Получите экземпляр целевой страницы, используя следующий код:

```csharp
Page page2 = doc.Pages[2];
```

 Вы можете настроить индекс`[2]` чтобы выбрать нужную страницу.

## Шаг 4: Настройка параметра масштабирования

Создайте переменную для установки коэффициента масштабирования целевой страницы:

```csharp
double zoom = 1;
```

Вы можете настроить значение масштабирования в соответствии с вашими потребностями.

## Шаг 5: Создайте действие навигации

Создайте экземпляр действия навигации, используя указанную целевую страницу:

```csharp
GoToAction action = new GoToAction(doc.Pages[2]);
```

## Шаг 6: Установка пункта назначения

Установите пункт назначения для перехода на целевую страницу, используя координаты и масштабирование:

```csharp
action.Destination = new XYZExplicitDestination(page2, 0, page2.Rect.Height, zoom);
```

## Шаг 7: Настройка действия открытия документа

Установите действие открытия документа с созданным действием навигации:

```csharp
doc. OpenAction = action;
```

## Шаг 8: Сохраните обновленный документ

 Сохраните обновленный документ с помощью`Save` метод:

```csharp
doc.Save(dataDir + "goto2page_out.pdf");
```

### Пример исходного кода для указания страницы при просмотре с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Загрузите PDF-файл
Document doc = new Document(dataDir + "SpecifyPageWhenViewing.pdf");
// Получить экземпляр второй страницы документа
Page page2 = doc.Pages[2];
// Создайте переменную, чтобы установить коэффициент масштабирования целевой страницы.
double zoom = 1;
// Создать экземпляр GoToAction
GoToAction action = new GoToAction(doc.Pages[2]);
// Перейти на 2 страницу
action.Destination = new XYZExplicitDestination(page2, 0, page2.Rect.Height, zoom);
// Установить действие открытия документа
doc.OpenAction = action;
// Сохранить обновленный документ
doc.Save(dataDir + "goto2page_out.pdf");
```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы знаете, как указать страницу при просмотре PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET. Используйте эти знания для настройки пользовательского интерфейса просмотра PDF-документов.

Теперь, когда вы завершили это руководство, вы можете применить эти концепции к своим собственным проектам и дополнительно изучить функции, предлагаемые Aspose.PDF для .NET.

### Часто задаваемые вопросы 

#### В: Какова цель указания целевой страницы при просмотре файла PDF?

О: Указание целевой страницы позволяет вам контролировать, какая страница PDF-документа будет отображаться при открытии файла. Это может улучшить взаимодействие с пользователем, направляя его на определенную интересующую страницу.

#### В: Как указание целевой страницы может быть полезно в документах PDF?

О: Указание целевой страницы полезно, если вы хотите направить пользователей к определенному разделу или содержимому в документе PDF, не требуя от них ручного перемещения по страницам.

#### В: Как Aspose.PDF для .NET упрощает указание целевой страницы для просмотра?

О: Aspose.PDF для .NET предоставляет API, которые позволяют вам установить начальный вид PDF-документа, включая целевую страницу, уровень масштабирования и другие свойства отображения.

#### В: Могу ли я указать любую страницу в качестве целевой?

О: Да, вы можете указать любую страницу документа PDF в качестве целевой страницы для просмотра. Просто используйте соответствующий индекс, чтобы выбрать нужную страницу.

#### В: Каково значение коэффициента масштабирования при указании целевой страницы?

О: Коэффициент масштабирования определяет уровень увеличения, применяемый к целевой странице при открытии документа PDF. Он контролирует, сколько контента отображается в области просмотра.

#### В: Могу ли я установить разные коэффициенты масштабирования для разных целевых страниц?

О: Да, вы можете установить разные коэффициенты масштабирования для разных целевых страниц, создав отдельные`GoToAction` экземпляров и соответствующим образом настроить их назначения.

#### В: Существуют ли какие-либо ограничения на указание целевой страницы?

О: Указание целевой страницы ограничивается управлением начальным видом при открытии PDF-файла. Это не влияет на взаимодействие с пользователем или навигацию после отображения PDF-файла.

#### В: Могу ли я использовать эту функцию для создания презентаций в документе PDF?

О: Да, вы можете использовать эту функцию для создания презентаций в документе PDF, направляя пользователей по различным разделам или темам.

#### Вопрос. Можно ли настроить другие аспекты исходного представления, например макет страницы?

О: Да, Aspose.PDF для .NET предоставляет свойства для настройки других аспектов исходного представления, включая макет страницы, режим страницы и многое другое.

#### Вопрос. Как проверить, работают ли указанные целевая страница и коэффициент масштабирования должным образом?

О: После применения предоставленного кода для указания целевой страницы и коэффициента масштабирования откройте измененный PDF-файл и убедитесь, что он открывается с правильной страницей и уровнем масштабирования.