---
title: Установить коэффициент масштабирования в файле PDF
linktitle: Установить коэффициент масштабирования в файле PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как установить коэффициент масштабирования в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET, из нашего пошагового руководства.
type: docs
weight: 340
url: /ru/net/programming-with-document/setzoomfactor/
---
Aspose.PDF для .NET — это мощный API, который позволяет разработчикам работать с PDF-документами в своих приложениях .NET. Одной из предоставляемых им функций является возможность установки коэффициента масштабирования документа PDF. В этом пошаговом руководстве мы объясним, как использовать Aspose.PDF для .NET для установки коэффициента масштабирования документа PDF с использованием предоставленного исходного кода C#.

## Шаг 1: Установите путь к каталогу документов

 Первый шаг — указать путь к каталогу, в котором находится PDF-документ. Это можно сделать, установив`dataDir` переменная пути к каталогу. 

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```

Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на фактический путь к каталогу, в котором находится ваш PDF-документ.

## Шаг 2: Создайте экземпляр нового объекта Document

 Для работы с PDF-документом с помощью Aspose.PDF for .NET нам нужно создать новый`Document` объект и загрузите в него файл PDF. 

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "SetZoomFactor.pdf");
```

 Этот код создаст новый`Document` объект и загрузите файл PDF с именем «SetZoomFactor.pdf» из`dataDir` каталог в него.

## Шаг 3: Установите коэффициент масштабирования

 Однажды`Document`объект создан, мы можем установить коэффициент масштабирования документа PDF. В следующем коде мы устанавливаем коэффициент масштабирования равным 50%.

```csharp
GoToAction action = new GoToAction(new XYZExplicitDestination(1, 0, 0, .5));
doc.OpenAction = action;
```

 Этот код устанавливает коэффициент масштабирования на 50%, создавая новый`GoToAction` объект и передача`XYZExplicitDestination` объект с коэффициентом масштабирования 50% к нему.`OpenAction` собственность`Document` затем объект устанавливается на этот`GoToAction` объект.

## Шаг 4: Сохраните PDF-документ

 Наконец, мы можем сохранить измененный PDF-документ в новый файл. В следующем коде мы сохраняем документ PDF в новый файл с именем «Zoomed_pdf_out.pdf» в`dataDir` каталог.

```csharp
dataDir = dataDir + "Zoomed_pdf_out.pdf";
doc.Save(dataDir);
```

### Пример исходного кода для установки коэффициента масштабирования с использованием Aspose.PDF для .NET

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Создать новый объект документа
Document doc = new Document(dataDir + "SetZoomFactor.pdf");

GoToAction action = new GoToAction(new XYZExplicitDestination(1, 0, 0, .5));
doc.OpenAction = action;
dataDir = dataDir + "Zoomed_pdf_out.pdf";
// Сохраните документ
doc.Save(dataDir);
```

## Заключение

Aspose.PDF для .NET предоставляет простой и эффективный способ установить коэффициент масштабирования PDF-документа с помощью кода C#. Следуя описанным выше шагам, вы можете легко изменить коэффициент масштабирования любого документа PDF в своем приложении .NET.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое коэффициент масштабирования в документе PDF и как он влияет на просмотр?

О: Коэффициент масштабирования в документе PDF определяет уровень увеличения при просмотре документа. Он определяет масштаб, в котором отображается документ, влияя на то, насколько большим или маленьким будет содержимое, отображаемое на экране. Коэффициент масштабирования, равный 1,0, соответствует 100% масштабу (фактический размер), коэффициент больше 1,0 увеличивает масштаб, а коэффициент меньше 1,0 уменьшает масштаб.

#### В: Могу ли я установить определенный коэффициент масштабирования для разных страниц в одном документе PDF?

 О: Да, с помощью Aspose.PDF для .NET вы можете установить разные коэффициенты масштабирования для разных страниц в одном документе PDF. В предоставленном примере исходного кода показано, как установить коэффициент масштабирования для первой страницы с помощью`GoToAction` объект. Вы можете изменить код, чтобы установить различные коэффициенты масштабирования для других страниц по мере необходимости.

#### В: Как изменение коэффициента масштабирования влияет на печать и сохранение PDF-документа?

О: Изменение коэффициента масштабирования с помощью Aspose.PDF для .NET не влияет на фактическое содержимое самого документа PDF. Это влияет только на качество просмотра, когда документ открыт в программе просмотра PDF. Коэффициент масштабирования, установленный программно, не повлияет на распечатку или сохраненный файл PDF.