---
title: Длина тире
linktitle: Длина тире
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как установить длину тире с помощью Aspose.PDF для .NET. Пошаговое руководство по настройке шаблонов тире.
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/programming-with-graphs/dash-length/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через следующий исходный код C#, чтобы установить длину тире с помощью Aspose.PDF для .NET.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Также есть базовые знания программирования на C#.

## Шаг 1: Настройка каталога документов

В предоставленном исходном коде вам необходимо указать каталог, в котором вы хотите сохранить полученный PDF-файл. Измените переменную «dataDir» на нужный каталог.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Создание экземпляра объекта документа и добавление страницы

Мы создаем экземпляр класса Document и добавляем в этот документ страницу.

```csharp
Document doc = new Document();
Page page = doc.Pages.Add();
```

## Шаг 3: Создание объекта Graph и добавление его на страницу

Мы создаем объект Graph с указанными размерами и добавляем его в коллекцию абзацев страницы.

```csharp
Aspose.Pdf.Drawing.Graph canvas = new Aspose.Pdf.Drawing.Graph(100, 400);
page.Paragraphs.Add(canvas);
```

## Шаг 4: Создание линейного объекта и настройка

Создаем объект Line с указанными координатами и настраиваем цвет и длину штрихов.

```csharp
Aspose.Pdf.Drawing.Line line = new Aspose.Pdf.Drawing.Line(new float[] { 100, 100, 200, 100 });
line.GraphInfo.Color = Aspose.Pdf.Color.Red;
line.GraphInfo.DashArray = new int[] { 0, 1, 0 };
line.GraphInfo.DashPhase = 1;
```

## Шаг 5: Добавление линии к объекту графика

Мы добавляем линию в коллекцию фигур объекта Graph.

```csharp
canvas.Shapes.Add(line);
```

## Шаг 6: Сохранение полученного PDF-файла

Наконец, мы сохраняем полученный файл PDF с именем «DashLength_out.pdf» в указанном каталоге.

```csharp
doc.Save(dataDir + "DashLength_out.pdf");
```

### Пример исходного кода для Dash Length с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Создать экземпляр документа
Document doc = new Document();
// Добавить страницу в коллекцию страниц объекта Document
Page page = doc.Pages.Add();
// Создать объект чертежа с определенными размерами
Aspose.Pdf.Drawing.Graph canvas = new Aspose.Pdf.Drawing.Graph(100, 400);
// Добавить объект рисования в коллекцию абзацев экземпляра страницы
page.Paragraphs.Add(canvas);
// Создать объект «Линия»
Aspose.Pdf.Drawing.Line line = new Aspose.Pdf.Drawing.Line(new float[] { 100, 100, 200, 100 });
// Установить цвет для объекта «Линия»
line.GraphInfo.Color = Aspose.Pdf.Color.Red;
// Укажите массив штрихов для линейного объекта
line.GraphInfo.DashArray = new int[] { 0, 1, 0 };
// Установите фазу тире для экземпляра Line
line.GraphInfo.DashPhase = 1;
// Добавить линию в коллекцию фигур объекта рисования
canvas.Shapes.Add(line);
dataDir = dataDir + "DashLength_out.pdf";
// Сохранить PDF-документ
doc.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nLength dashed successfully in black and white.\nFile saved at " + dataDir);            

```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как установить длину тире с помощью Aspose.PDF для .NET. Теперь вы можете использовать эти знания для создания линий с пользовательскими шаблонами штрихов в ваших файлах PDF.

## Часто задаваемые вопросы

#### В: Какова цель этого урока?

О: Цель этого руководства — помочь вам настроить длину дефисов для линий с помощью Aspose.PDF для .NET. Вы узнаете, как создавать линии с пользовательскими шаблонами штрихов в ваших файлах PDF.

#### В: Какие предварительные условия необходимы перед запуском?

О: Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Также рекомендуется базовое понимание программирования на C#.

#### В: Как указать каталог для сохранения файла PDF?

О: Измените переменную «dataDir» в предоставленном исходном коде, чтобы указать каталог, в котором вы хотите сохранить полученный PDF-файл.

#### В: Как мне создать линию с пользовательскими шаблонами пунктира?

 A: В учебнике показано создание объекта Line и настройка его цвета, массива штрихов и фазы штриха с помощью`GraphInfo` объект. Измените эти настройки, чтобы добиться желаемого штрихового рисунка.

#### В: Могу ли я настроить цвет линии?

 A: Да, вы можете настроить цвет линии, установив`Color` собственность`GraphInfo` объект, связанный с линией.

#### В: Как сохранить PDF-документ после установки длины тире?

 О: После настройки объекта «Линия» с нужным шаблоном пунктира вы можете сохранить полученный PDF-документ, используя`doc.Save(dataDir + "DashLength_out.pdf");` строка в предоставленном исходном коде.