---
title: إضافة طابع صورة في ملف PDF
linktitle: إضافة طابع صورة في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية إضافة طابع صورة في ملف PDF بسهولة باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 20
url: /ar/net/programming-with-stamps-and-watermarks/add-image-stamp/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سوف نأخذك خطوة بخطوة حول كيفية إضافة مخزن مؤقت للصور في ملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. سنوضح لك كيفية استخدام كود المصدر C # المقدم لإضافة مخزن مؤقت للصور إلى صفحة معينة في ملف PDF.

## الخطوة الأولى: تهيئة البيئة

قبل أن تبدأ ، تأكد من أن لديك ما يلي:

- بيئة تطوير .NET مثبتة.
- تم تنزيل مكتبة Aspose.PDF لـ .NET والمشار إليها في مشروعك.

## الخطوة الثانية: تحميل مستند PDF

تتمثل الخطوة الأولى في تحميل مستند PDF الحالي في مشروعك. إليك الطريقة:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "AddImageStamp.pdf");
```

تأكد من استبدال "دليل المستندات" بالمسار الفعلي للدليل حيث يوجد مستند PDF الخاص بك.

## الخطوة 3: إنشاء الإطار المؤقت

الآن بعد أن قمت بتحميل مستند PDF ، يمكنك إنشاء ختم الصورة لإضافته. هيريس كيفية القيام بذلك:

```csharp
// إنشاء المخزن المؤقت للإطار
ImageStamp imageStamp = new ImageStamp(dataDir + "aspose-logo.jpg");
```

يقوم الكود أعلاه بإنشاء مخزن مؤقت للصور جديد باستخدام ملف "aspose-logo.jpg". تأكد من صحة مسار ملف الصورة.

## الخطوة 4: تكوين خصائص المخزن المؤقت للصور

قبل إضافة طابع الصورة إلى مستند PDF ، يمكنك تكوين خصائص متنوعة للختم ، مثل العتامة والحجم والموضع وما إلى ذلك ، وإليك الطريقة:

```csharp
// تكوين خصائص المخزن المؤقت للصور
imageStamp. Background = true;
imageStamp. XIndent = 100;
imageStamp. YIndent = 100;
imageStamp. Height = 300;
imageStamp. Width = 300;
imageStamp.Rotate = Rotate.on270;
imageStamp. Opacity = 0.5;
```

يمكنك تعديل هذه الخصائص وفقًا لاحتياجاتك.

## الخطوة 5: إضافة طابع الصورة إلى ملف PDF

الآن وبعد أن أصبح ختم الصورة جاهزًا ، يمكنك إضافته إلى صفحة معينة من مستند PDF. إليك الطريقة:

```csharp
// أضف المخزن المؤقت للإطار إلى الصفحة المحددة
pdfDocument.Pages[1].AddStamp(imageStamp);
```

يضيف الكود أعلاه مخزن الصورة المؤقت إلى الصفحة الأولى من مستند PDF. يمكنك تحديد صفحة أخرى إذا لزم الأمر.

## الخطوة 6: احفظ المستند الناتج

بمجرد إضافة المخزن المؤقت للصور ، يمكنك حفظ مستند PDF المعدل. إليك الطريقة:

```csharp
// احفظ المستند الناتج
pdfDocument.Save(dataDir);
```

يحفظ الكود أعلاه مستند PDF المحرر في الدليل المحدد.

### نموذج التعليمات البرمجية المصدر لـ Add Image Stamp باستخدام Aspose.PDF for .NET 
```csharp

// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir+ "AddImageStamp.pdf");

// إنشاء طابع الصورة
ImageStamp imageStamp = new ImageStamp(dataDir + "aspose-logo.jpg");
imageStamp.Background = true;
imageStamp.XIndent = 100;
imageStamp.YIndent = 100;
imageStamp.Height = 300;
imageStamp.Width = 300;
imageStamp.Rotate = Rotation.on270;
imageStamp.Opacity = 0.5;

// أضف طابعًا إلى صفحة معينة
pdfDocument.Pages[1].AddStamp(imageStamp);
dataDir = dataDir + "AddImageStamp_out.pdf";

// حفظ وثيقة الإخراج
pdfDocument.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nImage stamp added successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

## خاتمة

تهنئة ! لقد تعلمت كيفية إضافة مخزن مؤقت للصور باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. يمكنك الآن تطبيق هذه المعرفة على مشاريعك الخاصة لإضافة أختام صور مخصصة إلى مستندات PDF.

### الأسئلة الشائعة حول إضافة طابع صورة في ملف PDF

#### س: ما هو الغرض من إضافة مخزن مؤقت للصور إلى مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

ج: تسمح لك إضافة مخزن مؤقت للصور إلى مستند PDF بدمج صور مخصصة في المستند ، مما يؤدي إلى تحسين مظهره المرئي ونقل معلومات أو علامات تجارية محددة. هذه الميزة مفيدة لإضافة شعارات أو علامات مائية أو عناصر رسومية أخرى إلى PDF.

#### س: هل يمكنني إضافة العديد من المخازن المؤقتة للصور إلى صفحات مختلفة من نفس مستند PDF؟

ج: نعم ، يمكنك إضافة العديد من المخازن المؤقتة للصور إلى صفحات مختلفة من نفس مستند PDF. يسمح لك كود المصدر C # المقدم بتحديد الصفحة الهدف لإضافة ختم الصورة ، مما يجعلها متعددة الاستخدامات للصفحات المختلفة داخل المستند.

#### س: كيف يمكنني ضبط موضع وحجم المخزن المؤقت للصور داخل مستند PDF؟

 ج: يمكنك تخصيص موضع وحجم المخزن المؤقت للصورة عن طريق تعديل خصائص ملف`ImageStamp` هدف. يوضح الكود المقدم في البرنامج التعليمي كيفية تعيين خصائص مثل`XIndent`, `YIndent`, `Height` ، و`Width` للتحكم في موضع وأبعاد طابع الصورة.

#### س: هل من الممكن تدوير المخزن المؤقت للصور عند إضافته إلى مستند PDF؟

 ج: نعم ، يمكنك تدوير المخزن المؤقت للصور قبل إضافته إلى مستند PDF عن طريق ضبط`Rotate` ممتلكات`ImageStamp` هدف. يوضح الكود الموجود في البرنامج التعليمي كيفية تدوير ختم الصورة باستخدام قيم مثل`Rotation.on270`، ولكن يمكنك ضبط زاوية الدوران حسب الحاجة.

#### س: هل يمكنني التحكم في عتامة المخزن المؤقت للصور عند إضافته إلى مستند PDF؟

 ج: بالتأكيد ، يمكنك التحكم في عتامة المخزن المؤقت للصورة عن طريق ضبط`Opacity` ممتلكات`ImageStamp` هدف. يوضح كود المصدر C # المقدم كيفية ضبط مستوى العتامة ، مما يسمح لك بتحقيق تأثير الشفافية المطلوب.

#### س: كيف يمكنني دمج هذه الطريقة في مشاريعي الخاصة لإضافة المخازن المؤقتة للصور إلى مستندات PDF؟

ج: لدمج هذه الطريقة ، اتبع الخطوات المتوفرة وقم بتكييف الكود ليتناسب مع هيكل مشروعك. من خلال إضافة المخازن المؤقتة للصور إلى مستندات PDF ، يمكنك تحسين العرض المرئي ونقل معلومات أو علامات تجارية محددة.

#### س: هل هناك أي اعتبارات أو قيود عند إضافة المخازن المؤقتة للصور إلى مستندات PDF؟

ج: أثناء إضافة المخازن المؤقتة للصور أمر بسيط ، ضع في اعتبارك التخطيط العام ومحتوى مستند PDF. تأكد من أن المخازن المؤقتة للصور المضافة لا تعيق المعلومات الهامة أو تؤثر سلبًا على إمكانية قراءة المستند.

#### س: هل يمكنني استخدام هذه الطريقة لإضافة صور غير الشعارات ، مثل العلامات المائية أو الرسومات المخصصة؟

ج: نعم ، يمكنك استخدام هذه الطريقة لإضافة أنواع مختلفة من الصور ، بما في ذلك العلامات المائية أو الرسومات المخصصة أو أي عناصر مرئية أخرى. يمكن تخصيص رمز البرنامج التعليمي لإضافة الصور المطلوبة إلى مستندات PDF الخاصة بك.

#### س: هل من الممكن أتمتة عملية إضافة المخازن المؤقتة للصور إلى مستندات PDF متعددة؟

ج: نعم ، يمكنك أتمتة عملية إضافة المخازن المؤقتة للصور إلى مستندات PDF متعددة عن طريق إنشاء برنامج نصي أو برنامج يتكرر من خلال قائمة المستندات ويطبق نفس عملية ختم الصورة على كل واحدة.
