---
title: Получить места назначения гиперссылок в PDF-файле
linktitle: Получить места назначения гиперссылок в PDF-файле
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как извлечь места назначения гиперссылок из PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/programming-with-links-and-actions/get-hyperlink-destinations/
---
Aspose.PDF для .NET — это мощная библиотека для управления и извлечения информации из PDF-файла с использованием языка программирования C#. В этом уроке мы сосредоточимся на извлечении мест назначения гиперссылок из файла PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.

## Предварительные условия

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Интегрированная среда разработки (IDE), например Visual Studio.
- Библиотека Aspose.PDF для .NET, установленная на вашем компьютере.

## Шаг 1. Настройка среды разработки

Прежде чем приступить к написанию кода, вам необходимо настроить среду разработки, создав новый проект C# в вашей любимой IDE.

## Шаг 2. Импортируйте ссылки Aspose.PDF

Чтобы использовать Aspose.PDF для .NET, вам необходимо добавить в свой проект соответствующие ссылки. Выполните следующие шаги, чтобы импортировать необходимые ссылки:

1. В своем проекте щелкните правой кнопкой мыши «Ссылки» и выберите «Добавить ссылку».
2. В окне «Добавить ссылку» найдите и выберите файлы DLL Aspose.PDF для .NET.
3. Нажмите «ОК», чтобы импортировать ссылки в ваш проект.

## Шаг 3. Загрузка PDF-файла

Прежде чем вы сможете извлечь места назначения гиперссылок, вы должны загрузить PDF-файл в свое приложение. Используйте следующий код для загрузки PDF-файла:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
// Загрузите PDF-файл
Document document = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

Обязательно укажите правильный путь к каталогу вашего документа и PDF-файлу, который вы хотите обработать.

## Шаг 4: Навигация по страницам документа

Теперь, когда PDF-файл загружен, вам нужно просмотреть все страницы документа. Это позволит вам получить

или аннотации гиперссылок, присутствующие на каждой странице. Используйте следующий код для перебора страниц документа:

```csharp
foreach(Aspose.Pdf.Page page in document.Pages)
{
     // Получить аннотации ссылок конкретной страницы
     AnnotationSelector selector = new AnnotationSelector(new Aspose.Pdf.Annotations.LinkAnnotation(page, Aspose.Pdf.Rectangle.Trivial));
     page. Accept(selector);
     // Создайте список для хранения всех ссылок.
     IList<Annotation> list = selector. Selected;
     // Перебрать каждый элемент в списке
     foreach(LinkAnnotation a in list)
     {
         // Распечатать целевой URL
         Console.WriteLine("\nDestination: " + (a.Action as Aspose.Pdf.Annotations.GoToURIAction).URI + "\n");
     }
}
```

Этот код проходит каждую страницу документа и выбирает аннотации гиперссылок, присутствующие на каждой странице. Затем он сохраняет эти аннотации в списке и печатает целевой URL для каждой ссылки.

## Шаг 5. Получение мест назначения гиперссылок

Последний шаг — извлечь адресаты гиперссылок из аннотаций гиперссылок. Следующий код показывает, как это сделать:

```csharp
foreach(Aspose.Pdf.Page page in document.Pages)
{
     AnnotationSelector selector = new AnnotationSelector(new Aspose.Pdf.Annotations.LinkAnnotation(page, Aspose.Pdf.Rectangle.Trivial));
     page. Accept(selector);
     IList<Annotation> list = selector. Selected;
     foreach(LinkAnnotation a in list)
     {
         string destination = (a.Action as Aspose.Pdf.Annotations.GoToURIAction).URI;
         // Используйте пункт назначения по своему усмотрению
     }
}
```

В этом коде мы получаем каждое место назначения гиперссылки из аннотаций ссылок и сохраняем место назначения в переменной. Затем вы можете использовать это место назначения в своем приложении по своему усмотрению.

### Пример исходного кода для получения пунктов назначения гиперссылок с помощью Aspose.PDF для .NET 
```csharp
try
{
	// Путь к каталогу документов.
	string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
	// Загрузите PDF-файл
	Document document = new Document(dataDir + "input.pdf");
	// Пройти через всю страницу PDF
	foreach (Aspose.Pdf.Page page in document.Pages)
	{
		// Получить аннотации ссылок с определенной страницы
		AnnotationSelector selector = new AnnotationSelector(new Aspose.Pdf.Annotations.LinkAnnotation(page, Aspose.Pdf.Rectangle.Trivial));
		page.Accept(selector);
		// Создать список, содержащий все ссылки
		IList<Annotation> list = selector.Selected;
		// Перебрать отдельный элемент внутри списка
		foreach (LinkAnnotation a in list)
		{
			// Распечатать целевой URL
			Console.WriteLine("\nDestination: " + (a.Action as Aspose.Pdf.Annotations.GoToURIAction).URI + "\n");
		}
	}
}
catch (Exception ex)
{
	Console.WriteLine(ex.Message);
}
```

### Часто задаваемые вопросы по получению мест назначения гиперссылок в PDF-файле

#### Вопрос: Что такое гиперссылка в PDF-файле?

Ответ: Местом назначения гиперссылки в PDF-файле является определенное место или цель, на которую указывает гиперссылка. Это может быть URL-адрес, страница в том же документе или внешний документ.

#### Вопрос: Как извлечение мест назначения гиперссылок может помочь при анализе PDF-документа?

О: Извлечение мест назначения гиперссылок позволяет идентифицировать и каталогизировать все цели, на которые указывают гиперссылки, в PDF-документе. Эта информация может быть полезна для проверки контента, проверки ссылок и анализа данных.

#### Вопрос: Как Aspose.PDF для .NET помогает извлечь адресаты гиперссылок?

О: Aspose.PDF для .NET предоставляет мощные API для простого извлечения мест назначения гиперссылок. В этом руководстве шаг за шагом показано, как извлечь адресаты гиперссылок с помощью C#.

#### Вопрос: Могу ли я выборочно извлекать адресаты гиперссылок на основе определенных критериев?

О: Да, вы можете выборочно извлекать адресаты гиперссылок, перебирая страницы PDF-документа и фильтруя нужные аннотации гиперссылок на основе ваших критериев.

#### Вопрос: Можно ли извлечь адресаты гиперссылок из PDF-документов, защищенных паролем?

О: Aspose.PDF for .NET может извлекать адресаты гиперссылок из PDF-документов, защищенных паролем, если вы предоставляете необходимые учетные данные для аутентификации при открытии документа.

#### Вопрос: Как я могу использовать извлеченные места назначения гиперссылок в своем приложении?

О: После того как вы извлекли адресаты гиперссылок, вы можете использовать их для выполнения различных действий, таких как проверка URL-адресов ссылок, создание отчетов или реализация пользовательской навигации.

#### Вопрос: Существуют ли какие-либо ограничения при извлечении мест назначения гиперссылок?

О: Несмотря на то, что извлечение места назначения гиперссылки является мощным инструментом, важно учитывать структуру PDF-документа. Гиперссылки, встроенные в сложную графику или мультимедийный контент, могут потребовать дополнительной обработки.

#### Вопрос: Могу ли я извлечь другие атрибуты гиперссылок, например типы ссылок или координаты?

О: В этом руководстве основное внимание уделяется извлечению мест назначения гиперссылок. Однако вы можете обратиться к официальной документации Aspose.PDF, чтобы изучить расширенные функции, включая извлечение типов ссылок и координат.