---
title: Преобразование динамической формы XFA в стандартную форму AcroForm в формате PDF
linktitle: Преобразование динамической формы XFA в стандартную форму AcroForm в формате PDF
second_title: Aspose.PDF Java API обработки PDF
description: Узнайте, как легко конвертировать динамические формы XFA в стандартные AcroForms в PDF с помощью Aspose.PDF для Java. Обеспечьте совместимость и доступность.
type: docs
weight: 12
url: /ru/java/pdf-form-fields/convert-dynamic-xfa-form-to-standard-acroform-in-pdf/
---

## Введение в преобразование динамической формы XFA в стандартную форму AcroForm в PDF

В мире манипулирования и создания PDF-файлов необходимость преобразования динамических форм XFA (архитектура XML-форм) в стандартные AcroForms является распространенным требованием. Формы XFA, известные своими динамическими и интерактивными функциями, имеют свои преимущества. Тем не менее, в некоторых случаях проблемы совместимости и необходимость более широкой доступности заставляют преобразовать их в более универсально поддерживаемые AcroForms. В этом руководстве мы покажем вам пошаговый процесс преобразования динамических форм XFA в стандартные AcroForms в PDF с использованием Aspose.PDF для Java.

## Предварительные условия

Прежде чем мы углубимся в процесс преобразования, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Среда разработки Java: убедитесь, что в вашей системе установлен Java Development Kit (JDK).
-  Aspose.PDF для Java: Загрузите и установите библиотеку Aspose.PDF для Java с сайта[здесь](https://releases.aspose.com/pdf/java/).
- Интегрированная среда разработки Java (IDE). Вы можете использовать популярные IDE, такие как Eclipse или IntelliJ IDEA.

## Преобразование XFA в AcroForm

### Шаг 1. Инициализируйте PDF-документ

Чтобы начать преобразование, создайте новый проект Java в своей IDE и добавьте в свой проект библиотеку Aspose.PDF for Java. Затем инициализируйте PDF-документ следующим образом:

```java
//Импортируйте необходимые классы
import com.aspose.pdf.Document;

// Инициализировать PDF-документ
Document pdfDocument = new Document();
```

### Шаг 2. Загрузите форму XFA

Далее вам необходимо загрузить форму XFA из существующего PDF-файла. Используйте следующий фрагмент кода:

```java
// Загрузите исходный PDF-файл с формой XFA.
pdfDocument.setXfa(dataDir + "input.pdf");
```

### Шаг 3. Преобразование в AcroForm

Теперь пришло время выполнить преобразование. Aspose.PDF для Java предоставляет простой метод преобразования форм XFA в AcroForms:

```java
// Преобразование XFA в AcroForm
pdfDocument.convert();
```

### Шаг 4. Сохраните конвертированный PDF-файл.

После завершения преобразования сохраните измененный PDF-документ в новый файл:

```java
// Сохраните конвертированный PDF в новый файл.
pdfDocument.save(dataDir + "output.pdf");
```

## Заключение

Преобразование динамических форм XFA в стандартные AcroForms в PDF упрощается с помощью Aspose.PDF для Java. Эта мощная библиотека упрощает процесс и обеспечивает совместимость с различными программами просмотра PDF-файлов и приложениями. Независимо от того, имеете ли вы дело со сложными интерактивными формами или упрощаете рабочий процесс с документами, Aspose.PDF для Java поможет вам.

## Часто задаваемые вопросы

### Как я могу получить доступ к документации Aspose.PDF для Java?

 Вы можете получить доступ к документации Aspose.PDF для Java.[здесь](https://reference.aspose.com/pdf/java/).

### Совместим ли Aspose.PDF для Java с различными IDE Java?

Да, Aspose.PDF для Java совместим с популярными интегрированными средами разработки Java (IDE), такими как Eclipse и IntelliJ IDEA.

### Сохраняет ли процесс преобразования макет исходной формы?

Да, процесс преобразования гарантирует сохранение макета и содержимого исходной формы в преобразованном PDF-файле.

### Могу ли я преобразовать несколько форм XFA в один PDF-документ?

Абсолютно! Вы можете конвертировать несколько форм XFA в один PDF-документ, используя Aspose.PDF для Java.

### Где я могу скачать Aspose.PDF для Java?

 Вы можете скачать библиотеку Aspose.PDF для Java с сайта[эта ссылка](https://releases.aspose.com/pdf/java/).