---
title: पीडीएफए से पीडीएफ
linktitle: पीडीएफए से पीडीएफ
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.PDF
description: .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पीडीएफए को पीडीएफ में बदलने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका।
type: docs
weight: 100
url: /hi/net/document-conversion/pdfa-to-pdf/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम आपको .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके एक पीडीएफए (पीडीएफ/ए) फ़ाइल को मानक पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने की प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। पीडीएफए प्रारूप पीडीएफ प्रारूप का एक विशिष्ट संस्करण है जिसका उपयोग दस्तावेजों के दीर्घकालिक संग्रह की गारंटी के लिए किया जाता है। नीचे दिए गए चरणों का पालन करके, आप एक पीडीएफए फ़ाइल को पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने में सक्षम होंगे।

## आवश्यक शर्तें
शुरू करने से पहले, सुनिश्चित करें कि आप निम्नलिखित शर्तें पूरी करते हैं:

- C# प्रोग्रामिंग भाषा का बुनियादी ज्ञान।
- आपके सिस्टम पर .NET के लिए Aspose.PDF लाइब्रेरी स्थापित है।
- विजुअल स्टूडियो जैसा विकास वातावरण।

## चरण 1: पीडीएफए दस्तावेज़ लोड करना
इस चरण में, हम .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके स्रोत PDFA फ़ाइल लोड करेंगे। नीचे दिए गए कोड का पालन करें:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// पीडीएफए दस्तावेज़ लोड करें
Document doc = new Document(dataDir + "PDFAToPDF.pdf");
```

 प्रतिस्थापित करना सुनिश्चित करें`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` वास्तविक निर्देशिका के साथ जहां आपकी पीडीएफए फ़ाइल स्थित है।

## चरण 2: पीडीएफ/ए अनुपालन जानकारी को हटाना
अब हम दस्तावेज़ से पीडीएफ/ए अनुपालन जानकारी हटाने जा रहे हैं। निम्नलिखित कोड का प्रयोग करें:

```csharp
// पीडीएफ/ए अनुपालन जानकारी हटाएं
doc.RemovePdfaCompliance();
```

## चरण 3: परिणामी पीडीएफ फाइल को सहेजना
अंत में, हम परिवर्तित पीडीएफए फ़ाइल को पीडीएफ प्रारूप में सहेजेंगे। निम्नलिखित कोड का प्रयोग करें:

```csharp
// अद्यतन दस्तावेज़ को पीडीएफ प्रारूप में सहेजें
doc.Save(dataDir + "PDFAToPDF_out.pdf");
```

 उपरोक्त कोड परिवर्तित पीडीएफए फ़ाइल को फ़ाइल नाम के साथ पीडीएफ प्रारूप में सहेजता है`"PDFAToPDF_out.pdf"`.

### .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके PDFA से PDF के लिए उदाहरण स्रोत कोड


```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// दस्तावेज़ खोलें
Document doc = new Document(dataDir + "PDFAToPDF.pdf");

// पीडीएफ/ए अनुपालन जानकारी हटाएं
doc.RemovePdfaCompliance();
// अद्यतन दस्तावेज़ सहेजें
doc.Save(dataDir + "PDFAToPDF_out.pdf");
```

## निष्कर्ष
इस ट्यूटोरियल में, हमने .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके एक पीडीएफए फ़ाइल को पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने की चरण-दर-चरण प्रक्रिया को कवर किया। ऊपर उल्लिखित निर्देशों का पालन करके, अब आप एक पीडीएफए फ़ाइल को मानक पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने में सक्षम होंगे। यह सुविधा तब उपयोगी होती है जब आप अधिक लचीले उपयोग के लिए किसी दस्तावेज़ से पीडीएफ/ए अनुपालन प्रतिबंध हटाना चाहते हैं।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: पीडीएफ/ए और मानक पीडीएफ प्रारूपों के बीच क्या अंतर है?

उत्तर: पीडीएफ/ए पीडीएफ प्रारूप का एक विशिष्ट संस्करण है जिसे इलेक्ट्रॉनिक दस्तावेजों के दीर्घकालिक संग्रह और संरक्षण के लिए डिज़ाइन किया गया है। यह कुछ विशेषताओं को प्रतिबंधित करता है और दस्तावेज़ की भविष्य की पहुंच और प्रतिलिपि प्रस्तुत करने योग्यता सुनिश्चित करने के लिए विशिष्ट तत्वों की आवश्यकता होती है। दूसरी ओर, मानक पीडीएफ, पीडीएफ/ए की विशिष्ट आवश्यकताओं और प्रतिबंधों के बिना नियमित पीडीएफ दस्तावेजों को संदर्भित करता है। मानक पीडीएफ फाइलों में इंटरैक्टिव तत्व और विशेषताएं शामिल हो सकती हैं जिनकी दीर्घकालिक दस्तावेज़ संरक्षण सुनिश्चित करने के लिए पीडीएफ/ए में अनुमति नहीं है।

#### प्रश्न: क्या जरूरत पड़ने पर पीडीएफ/ए अनुपालन जानकारी को परिवर्तित पीडीएफ फाइल में वापस जोड़ा जा सकता है?

उत्तर: हाँ, यदि आवश्यक हो, तो पीडीएफ/ए अनुपालन जानकारी को .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके परिवर्तित पीडीएफ फ़ाइल में वापस जोड़ा जा सकता है। लाइब्रेरी पीडीएफ/ए अनुपालन सेट करने और मानक पीडीएफ फाइलों को पीडीएफ/ए प्रारूप में परिवर्तित करने के तरीके और विकल्प प्रदान करती है।

#### प्रश्न: क्या एन्क्रिप्टेड पीडीएफ/ए फाइलों को मानक पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करना संभव है?

उत्तर: .NET के लिए Aspose.PDF रूपांतरण प्रक्रिया के दौरान एन्क्रिप्टेड PDF/A फ़ाइलों को संभाल सकता है। हालाँकि, रूपांतरण के लिए डिक्रिप्शन के लिए सही पासवर्ड प्रदान करने की आवश्यकता हो सकती है, जो मूल पीडीएफ/ए फ़ाइल में उपयोग की गई एन्क्रिप्शन विधि पर निर्भर करता है।

#### प्रश्न: पीडीएफए फ़ाइल को मानक पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने के क्या लाभ हैं?

उ: पीडीएफए फ़ाइल को मानक पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने से पीडीएफ/ए अनुपालन प्रतिबंध हट जाते हैं, जिससे दस्तावेज़ का उपयोग करने में अधिक लचीलापन मिलता है। मानक पीडीएफ में इंटरैक्टिव तत्व, मल्टीमीडिया और उन्नत सुविधाएं शामिल हो सकती हैं जो पीडीएफ/ए में समर्थित नहीं हैं। यह रूपांतरण तब उपयोगी होता है जब आप दस्तावेज़ को संपादित या संशोधित करना चाहते हैं, एनोटेशन जोड़ना चाहते हैं, या पीडीएफ/ए प्रारूप में अनुमत गतिशील सामग्री शामिल करना चाहते हैं।