---
title: PDF إلى HTML
linktitle: PDF إلى HTML
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: دليل خطوة بخطوة لتحويل PDF إلى HTML باستخدام Aspose.PDF for .NET.
type: docs
weight: 130
url: /ar/net/document-conversion/pdf-to-html/
---
في هذا البرنامج التعليمي ، سنرشدك خلال عملية تحويل ملف PDF إلى تنسيق HTML باستخدام Aspose.PDF for .NET. يتم استخدام تنسيق PDF بشكل شائع لعرض المستندات ومشاركتها ، بينما يتم استخدام تنسيق HTML لإنشاء صفحات الويب. باتباع الخطوات أدناه ، ستتمكن من تحويل ملفات PDF إلى تنسيق HTML.

## المتطلبات الأساسية
قبل أن تبدأ ، تأكد من تلبية المتطلبات الأساسية التالية:

- المعرفة الأساسية بلغة البرمجة C #.
- تثبيت مكتبة Aspose.PDF لـ .NET على نظامك.
- بيئة تطوير مثل Visual Studio.

## الخطوة 1: فتح ملف PDF المصدر
في هذه الخطوة ، سنفتح ملف PDF المصدر باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. اتبع الكود أدناه:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// افتح مستند PDF المصدر
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "PDFToHTML.pdf");
```

 تأكد من استبدال`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` مع الدليل الفعلي حيث يوجد ملف PDF الخاص بك.

## الخطوة 2: تحويل PDF إلى HTML
بعد فتح ملف PDF ، يمكننا متابعة التحويل إلى تنسيق HTML. استخدم الكود التالي:

```csharp
//احفظ الملف بتنسيق HTML
pdfDocument.Save(dataDir + "output_out.html", SaveFormat.Html);
```

 يقوم الكود أعلاه بتحويل ملف PDF إلى تنسيق HTML وحفظه بتنسيق`"output_out.html"` ملف.

 يستبدل`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` مع الدليل المطلوب حيث تريد حفظ ملف HTML الناتج.

### مثال على كود المصدر لـ PDF إلى HTML باستخدام Aspose.PDF لـ .NET

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح مستند PDF المصدر
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "PDFToHTML.pdf");

// احفظ الملف بتنسيق مستند MS
pdfDocument.Save(dataDir + "output_out.html", SaveFormat.Html);
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي ، قمنا بتغطية العملية خطوة بخطوة لتحويل ملف PDF إلى تنسيق HTML باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. باتباع الإرشادات الموضحة أعلاه ، يجب أن تكون الآن قادرًا على تحويل ملفات PDF إلى تنسيق HTML. هذه الميزة مفيدة عندما تريد تضمين محتوى PDF في صفحات الويب أو التطبيقات الأخرى التي تدعم تنسيق HTML.

### التعليمات

#### س: هل يمكنني التحكم في بنية الإخراج لملف HTML أثناء التحويل؟

 ج: نعم ، يسمح لك Aspose.PDF for .NET بالتحكم في بنية الإخراج لملف HTML أثناء التحويل. يمكنك تحديد خيارات مثل وضع التحويل وما إذا كنت تريد إنشاء مجلدات منفصلة للموارد والمزيد. يمكن ضبط هذه الخيارات من خلال ملف`HtmlSaveOptions` فصل.

#### س: هل يدعم Aspose.PDF for .NET تحويل ملفات PDF المعقدة إلى تنسيق HTML؟

ج: يوفر Aspose.PDF for .NET دعمًا شاملاً لتحويل ملفات PDF المعقدة إلى تنسيق HTML. ومع ذلك ، في بعض الحالات ، قد تتطلب ملفات PDF شديدة التعقيد ذات الرسومات المتقدمة أو الخطوط الخاصة أو التخطيطات المعقدة تعديلات إضافية أو معالجة يدوية لاحقة لملف HTML الذي تم إنشاؤه.

#### س: هل يمكنني استخراج الصور والموارد الأخرى من ملف PDF أثناء عملية التحويل؟

ج: نعم ، يسمح لك Aspose.PDF for .NET باستخراج الصور والموارد الأخرى المضمنة في ملف PDF أثناء عملية التحويل. يمكنك تمكين خيار إنشاء مجلدات منفصلة للموارد ، والتي ستحفظ الصور والأصول الأخرى في دليل منفصل ، ثم الرجوع إليها في ملف HTML المحول.

#### س: كيف يمكنني التعامل مع الارتباطات التشعبية والإشارات المرجعية في ملف HTML الناتج؟

ج: يحتفظ Aspose.PDF for .NET بالارتباطات التشعبية والإشارات المرجعية أثناء تحويل PDF إلى HTML. سيتم الاحتفاظ بالروابط والإشارات الموجودة في ملف PDF الأصلي في ملف HTML المحول ، مما يجعل من الممكن التنقل داخل محتوى HTML الذي تم إنشاؤه.
