---
title: PDF в XLS
linktitle: PDF в XLS
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Пошаговое руководство по преобразованию PDF в XLS с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 200
url: /ru/net/document-conversion/pdf-to-xls/
---
В этом руководстве мы познакомим вас с процессом преобразования файла PDF в формат XLS (Microsoft Excel) с использованием Aspose.PDF для .NET. Следуя приведенным ниже инструкциям, вы сможете преобразовать файл PDF в формат XLS.

## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что выполнены следующие условия:

- Базовые знания языка программирования С#.
- Библиотека Aspose.PDF для .NET, установленная в вашей системе.
- Среда разработки, такая как Visual Studio.

## Шаг 1: Загрузка PDF-документа
На этом этапе мы загрузим исходный PDF-файл, используя Aspose.PDF для .NET. Следуйте приведенному ниже коду:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// Загрузите PDF-документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

 Обязательно замените`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` с фактическим каталогом, в котором находится ваш файл PDF.

## Шаг 2. Создайте экземпляр параметров резервного копирования Excel
После загрузки файла PDF мы создадим экземпляр параметров сохранения Excel. Используйте следующий код:

```csharp
// Создание экземпляра объекта ExcelSaveOptions
Aspose.Pdf.ExcelSaveOptions excelsave = new ExcelSaveOptions();
```

## Шаг 3: Сохранение полученного файла XLS
Теперь мы сохраним преобразованный файл PDF в формате XLS. Используйте следующий код:

```csharp
// Сохраните результат в формате XLS.
pdfDocument.Save("PDFToXLS_out.xls", excelsave);
```

 Приведенный выше код сохраняет преобразованный PDF-файл в формате XLS с именем файла`"PDFToXLS_out.xls"`.

### Пример исходного кода для преобразования PDF в XLS с использованием Aspose.PDF для .NET

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Загрузить PDF-документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "input.pdf");

// Создание экземпляра объекта ExcelSave Option
Aspose.Pdf.ExcelSaveOptions excelsave = new ExcelSaveOptions();

// Сохраните результат в формате XLS.
pdfDocument.Save("PDFToXLS_out.xls", excelsave);
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели пошаговый процесс преобразования файла PDF в формат XLS с использованием Aspose.PDF для .NET. Следуя инструкциям, изложенным выше, теперь вы сможете преобразовать файл PDF в формат XLS. Эта функция полезна, когда вы хотите извлечь табличные данные из файла PDF и использовать их в Microsoft Excel.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Может ли Aspose.PDF для .NET преобразовывать PDF-файлы со сложными таблицами и форматированием в формат XLS?

О: Да, Aspose.PDF для .NET предназначен для обработки PDF-файлов со сложными таблицами и форматированием. В процессе преобразования в формат XLS Aspose.PDF для .NET пытается максимально точно сохранить макет и структуру таблиц, обеспечивая эффективное извлечение табличных данных.

#### В: Что произойдет, если PDF-файл содержит изображения или нетабличное содержимое?

О: При преобразовании PDF в формат XLS Aspose.PDF для .NET в первую очередь фокусируется на извлечении табличных данных. Нетабличное содержимое, такое как изображения, аннотации или текст в произвольной форме, может не сохраняться в файле XLS. Полученный XLS-файл будет в основном содержать табличные данные, извлеченные из PDF-файла.

#### В: Можно ли настроить внешний вид и макет файла XLS во время конвертации?

 О: Aspose.PDF для .NET предоставляет параметры для настройки внешнего вида и макета результирующего файла XLS. Вы можете настроить различные параметры, используя свойства`ExcelSaveOptions` например, указание начальной ячейки для таблицы, настройка кодировки текста и управление другими параметрами, связанными с выводом.

#### В: Могу ли я преобразовать защищенные паролем PDF-файлы в формат XLS с помощью Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, Aspose.PDF для .NET поддерживает преобразование PDF-файлов, защищенных паролем, в формат XLS. При загрузке PDF-файла, защищенного паролем, вы можете указать пароль, используя`Document` конструктор класса или установив`Password` свойство перед загрузкой PDF.