---
title: Получить коэффициент масштабирования в файле PDF
linktitle: Получить коэффициент масштабирования в файле PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Из этого пошагового руководства вы узнаете, как использовать Aspose.PDF для .NET для получения коэффициента масштабирования в файле PDF.
type: docs
weight: 210
url: /ru/net/programming-with-document/getzoomfactor/
---
Aspose.PDF для .NET — это библиотека для работы с PDF, которая предоставляет множество функций для выполнения различных операций с документами PDF. Одной из таких функций является возможность получения коэффициента масштабирования в файле PDF. В этом руководстве мы объясним, как использовать Aspose.PDF для .NET, чтобы получить коэффициент масштабирования в файле PDF с использованием исходного кода C#.


## Шаг 1: Создайте экземпляр нового объекта Document

 Первым шагом к получению коэффициента масштабирования PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET является создание экземпляра нового`Document` объект.`Document` объект представляет документ PDF, который можно загрузить из файла или потока.

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Создать новый объект документа
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");
```

 В приведенном выше коде мы создали`Document` объект, передав путь к файлу PDF в конструктор`Document` сорт. Вам нужно заменить «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на фактический путь к каталогу, в котором находится ваш файл PDF.

## Шаг 2: Создайте объект GoToAction

 Следующим шагом является создание`GoToAction` объект. А`GoToAction`объект представляет действие, которое переходит к определенному месту назначения в документе PDF. В нашем случае мы хотим получить коэффициент масштабирования файла PDF, поэтому мы будем использовать`OpenAction` собственность`Document` объект, чтобы получить`GoToAction` объект.

```csharp
// Создать объект GoToAction
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;
```

 В приведенном выше коде мы создали`GoToAction` объект, приведя`OpenAction` собственность`Document` Возражать`GoToAction`.

## Шаг 3: Получите коэффициент масштабирования файла PDF

 Третий шаг — получить коэффициент масштабирования файла PDF. Мы можем получить коэффициент масштабирования файла PDF, обратившись к`Destination` собственность`GoToAction` объект, а затем приведение его к`XYZExplicitDestination` .`XYZExplicitDestination` class представляет место назначения в документе PDF, в котором указываются координаты и коэффициент масштабирования, к которому необходимо перейти.

```csharp
// Получить коэффициент масштабирования файла PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // Значение масштабирования документа;
```

 В приведенном выше коде мы получили доступ к`Destination` собственность`GoToAction` объект, а затем привести его к`XYZExplicitDestination` . После этого мы получили доступ к`Zoom` собственность`XYZExplicitDestination` объект, чтобы получить коэффициент масштабирования файла PDF.

## Шаг 4: Выведите коэффициент масштабирования

 Последним шагом является вывод коэффициента масштабирования файла PDF. Мы можем использовать`System.Console.WriteLine`

```csharp
// Получить коэффициент масштабирования файла PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // Значение масштабирования документа;
```        

### Пример исходного кода для получения коэффициента масштабирования с использованием Aspose.PDF для .NET

Вот полный пример исходного кода для получения коэффициента масштабирования с использованием Aspose.PDF для .NET:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Создать новый объект документа
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");

// Создать объект GoToAction
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;

// Получить коэффициент масштабирования файла PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // Значение масштабирования документа;
```

## Заключение

В этом руководстве мы рассмотрели, как использовать Aspose.PDF для .NET, чтобы получить коэффициент масштабирования файла PDF. Коэффициент масштабирования является важным аспектом PDF-документа, поскольку он определяет начальный размер отображения при открытии в программе просмотра. Получая доступ к коэффициенту масштабирования и используя его, разработчики могут настраивать возможности просмотра для конечных пользователей. Aspose.PDF для .NET предоставляет простой и эффективный API для извлечения коэффициента масштабирования и другой информации, связанной с навигацией, из документа PDF, что позволяет разработчикам создавать многофункциональные и интерактивные приложения PDF.

### Часто задаваемые вопросы по получению коэффициента масштабирования в файле PDF

#### В: Каков коэффициент масштабирования в файле PDF?

О: Коэффициент масштабирования в файле PDF относится к уровню увеличения, применяемому к документу при его просмотре. Он определяет начальный размер отображения файла PDF на экране. Коэффициент масштабирования 1,0 представляет собой фактический размер (100% масштабирование), коэффициент масштабирования более 1,0 представляет собой увеличение, а коэффициент масштабирования менее 1,0 представляет собой уменьшение.

#### В: Как я могу использовать информацию о коэффициенте масштабирования в своем приложении?

О: Вы можете использовать информацию о коэффициенте масштабирования, чтобы настроить начальный размер отображения документа PDF при его открытии в средстве просмотра. Например, вы можете установить определенный коэффициент масштабирования, чтобы PDF-файл отображался в определенном размере или помещался на всю страницу в окне просмотра.

#### Вопрос. Можно ли программно изменить коэффициент масштабирования PDF-документа с помощью Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, вы можете изменить коэффициент масштабирования PDF-документа программно, используя Aspose.PDF для .NET. Вы можете установить коэффициент масштабирования для определенных действий, таких как`GoToAction` или`GoToRemoteAction`чтобы контролировать, как документ отображается, когда пользователь взаимодействует со ссылками или закладками.

#### В: Существуют ли другие способы перехода к определенным местам в документе PDF с помощью Aspose.PDF для .NET?

 О: Да, Aspose.PDF для .NET предоставляет различные функции для перехода к определенным местам в документе PDF. Помимо использования`GoToAction` , вы можете использовать другие действия, такие как`GoToURIAction` чтобы открыть URL,`GoToEmbeddedAction` для перехода к встроенным файлам и`GoToNamedAction` для перехода к названным местам назначения в документе PDF.