---
title: PDF в PDFA3b
linktitle: PDF в PDFA3b
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Пошаговое руководство по преобразованию PDF в PDF/A-3b с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 150
url: /ru/net/document-conversion/pdf-to-pdfa3b/
---
В этом руководстве мы познакомим вас с процессом преобразования файла PDF в формат PDF/A-3b с использованием Aspose.PDF для .NET. PDF/A-3b — это стандарт ISO для встраивания файлов и данных в документ PDF. Следуя приведенным ниже инструкциям, вы сможете конвертировать PDF-файлы в формат PDF/A-3b.

## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что выполнены следующие условия:

- Базовые знания языка программирования С#.
- Библиотека Aspose.PDF для .NET, установленная в вашей системе.
- Среда разработки, такая как Visual Studio.

## Шаг 1. Открытие исходного PDF-документа
На этом этапе мы откроем исходный PDF-файл, используя Aspose.PDF для .NET. Следуйте приведенному ниже коду:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// Откройте исходный PDF-документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

 Обязательно замените`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` с фактическим каталогом, в котором находится ваш файл PDF.

## Шаг 2. Конвертируйте в PDF/A-3b
После открытия файла PDF мы можем приступить к преобразованию в формат PDF/A-3b. Используйте следующий код:

```csharp
// Преобразование в формат PDF/A-3b
pdfDocument.Convert(new MemoryStream(), PdfFormat.PDF_A_3B, ConvertErrorAction.Delete);
```

Приведенный выше код преобразует файл PDF в формат PDF/A-3b и удаляет любые ошибки преобразования.

## Шаг 3: Сохранение полученного файла PDF/A-3b
После завершения преобразования нам нужно сохранить полученный файл PDF/A-3b. Вот последний шаг:

```csharp
dataDir = dataDir + "PDFToPDFA3b_out.pdf";
// Сохраните выходной документ
pdfDocument.Save(dataDir);
```

 Заменять`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` с желаемым каталогом, где вы хотите сохранить выходной файл PDF/A-3b.

### Пример исходного кода для преобразования PDF в PDFA3b с использованием Aspose.PDF для .NET

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "input.pdf");            

pdfDocument.Convert(new MemoryStream(), PdfFormat.PDF_A_3B, ConvertErrorAction.Delete);

dataDir = dataDir + "PDFToPDFA3b_out.pdf";
// Сохранить выходной документ
pdfDocument.Save(dataDir);

Console.WriteLine("\nPDF file converted to PDF/A-3B format.\nFile saved at " + dataDir);
```

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели пошаговый процесс преобразования файла PDF в формат PDF/A-3b с использованием Aspose.PDF для .NET. Следуя приведенным выше инструкциям, теперь вы сможете конвертировать PDF-файлы в формат PDF/A-3b. Эта функция полезна, когда вы хотите встроить дополнительные файлы и данные в документ PDF, соответствующий стандарту PDF/A-3b.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Что такое PDF/A-3b и чем он отличается от других стандартов PDF/A?

О: PDF/A-3b — это стандарт ISO, который позволяет встраивать файлы и данные в PDF-документ, делая его автономным и обеспечивая долгосрочное сохранение. В отличие от других стандартов PDF/A, таких как PDF/A-1 и PDF/A-2, PDF/A-3b позволяет включать в документ PDF дополнительные файлы и данные. Эта функция делает его пригодным для архивирования и обмена сложными и интерактивными документами.

#### В: Могу ли я включить несколько файлов и данных в документ PDF/A-3b?

О: Да, одним из основных преимуществ формата PDF/A-3b является его способность включать несколько файлов и данных в документ PDF. Вы можете встраивать различные типы файлов, такие как XML, электронные таблицы, изображения или другие файлы PDF, вместе с основным содержимым PDF. В результате документ PDF/A-3b становится самодостаточным пакетом, содержащим все необходимые элементы.

#### В: Что произойдет, если в процессе преобразования PDF в PDF/A-3b возникнут ошибки?

 О: При преобразовании PDF в формат PDF/A-3b с помощью Aspose.PDF для .NET вы можете управлять обработкой ошибок.`Convert` метод`ConvertErrorAction` Параметр определяет действие, которое следует предпринять при обнаружении ошибок. В приведенном примере кода`ConvertErrorAction.Delete` используется параметр, что означает, что любые ошибки, возникающие при конвертации, приведут к удалению страниц с ошибками.

#### В: Подходит ли формат PDF/A-3b для долгосрочного хранения документов?

О: Да, PDF/A-3b разработан специально для долговременного хранения электронных документов. Встраивая дополнительные файлы и данные, он гарантирует, что все необходимые компоненты включены в сам документ PDF, что снижает риск потери информации или внешних зависимостей с течением времени. Эта функция делает его пригодным для архивирования документов таким образом, чтобы гарантировать долгосрочную доступность и согласованность.