---
title: احصل على عامل التكبير في ملف PDF
linktitle: احصل على عامل التكبير في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام Aspose.PDF for .NET للحصول على عامل التكبير في ملف PDF باستخدام هذا الدليل المفصل خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 210
url: /ar/net/programming-with-document/getzoomfactor/
---
Aspose.PDF for .NET هي مكتبة لمعالجة ملفات PDF توفر العديد من الميزات لإجراء عمليات متنوعة على مستندات PDF. إحدى هذه الميزات هي القدرة على الحصول على عامل التكبير في ملف PDF. في هذا البرنامج التعليمي ، سنشرح كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET للحصول على عامل التكبير في ملف PDF باستخدام الكود المصدري C #.


## الخطوة 1: إنشاء كائن مستند جديد

 تتمثل الخطوة الأولى للحصول على عامل التكبير / التصغير لملف PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET في إنشاء نسخة جديدة من ملف`Document` هدف. ال`Document` يمثل الكائن مستند PDF يمكن تحميله من ملف أو تدفق.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// إنشاء كائن مستند جديد
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");
```

 في الكود أعلاه ، أنشأنا ملف`Document` كائن عن طريق تمرير مسار ملف PDF إلى مُنشئ امتداد`Document` فصل. تحتاج إلى استبدال "دليل المستندات" بالمسار الفعلي للدليل حيث يوجد ملف PDF الخاص بك.

## الخطوة 2: إنشاء كائن GoToAction

 الخطوة التالية هي إنشاء ملف`GoToAction` هدف. أ`GoToAction`يمثل الكائن إجراءً ينتقل إلى وجهة معينة في مستند PDF. في حالتنا ، نريد الحصول على عامل التكبير / التصغير لملف PDF ، لذلك سنستخدم الامتداد`OpenAction` ممتلكات`Document` كائن للحصول على`GoToAction` هدف.

```csharp
// قم بإنشاء كائن GoToAction
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;
```

 في الكود أعلاه ، أنشأنا ملف`GoToAction` كائن عن طريق صب`OpenAction` ممتلكات`Document` يعترض على`GoToAction`.

## الخطوة 3: احصل على عامل التكبير لملف PDF

 الخطوة الثالثة هي الحصول على عامل التكبير لملف PDF. يمكننا الحصول على عامل التكبير / التصغير لملف PDF من خلال الوصول إلى ملف`Destination` ممتلكات`GoToAction` الكائن ثم تحويله إليه`XYZExplicitDestination` . ال`XYZExplicitDestination` تمثل class وجهة في مستند PDF تحدد الإحداثيات وعامل التكبير / التصغير للانتقال إليه.

```csharp
// احصل على عامل التكبير لملف PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // قيمة تكبير الوثيقة ؛
```

 في الكود أعلاه ، وصلنا إلى ملف`Destination` ممتلكات`GoToAction` كائن ثم يلقي به`XYZExplicitDestination` . بعد ذلك ، وصلنا إلى ملف`Zoom` ممتلكات`XYZExplicitDestination` كائن للحصول على عامل التكبير / التصغير لملف PDF.

## الخطوة 4: إخراج عامل التكبير

 الخطوة الأخيرة هي إخراج عامل التكبير لملف PDF. يمكننا استخدام`System.Console.WriteLine`

```csharp
// احصل على عامل التكبير لملف PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // قيمة تكبير الوثيقة ؛
```        

### مثال على كود المصدر للحصول على عامل التكبير باستخدام Aspose.PDF لـ .NET

إليك المثال الكامل لشفرة المصدر لـ Get Zoom Factor باستخدام Aspose.PDF for .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// إنشاء كائن مستند جديد
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");

// قم بإنشاء كائن GoToAction
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;

// احصل على عامل التكبير لملف PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // قيمة تكبير الوثيقة ؛
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي ، اكتشفنا كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET للحصول على عامل التكبير لملف PDF. يعد عامل التكبير جانبًا مهمًا في مستند PDF ، حيث إنه يحدد حجم العرض الأولي عند فتحه في العارض. من خلال الوصول إلى عامل التكبير / التصغير واستخدامه ، يمكن للمطورين تخصيص تجربة المشاهدة للمستخدمين النهائيين. يوفر Aspose.PDF for .NET واجهة برمجة تطبيقات بسيطة وفعالة لاسترداد عامل التكبير والمعلومات الأخرى المتعلقة بالملاحة من مستند PDF ، مما يمكّن المطورين من إنشاء تطبيقات PDF تفاعلية وغنية بالميزات.

### الأسئلة الشائعة للحصول على عامل التكبير في ملف PDF

#### س: ما هو عامل التكبير في ملف PDF؟

ج: يشير عامل التكبير في ملف PDF إلى مستوى التكبير المطبق على المستند عند عرضه. يحدد حجم العرض الأولي لملف PDF على الشاشة. يمثل عامل التكبير / التصغير 1.0 الحجم الفعلي (تكبير 100٪) ، بينما يمثل عامل التكبير / التصغير الأكبر من 1.0 تكبيرًا ، ويمثل عامل التكبير / التصغير أقل من 1.0 تقليلًا.

#### س: كيف يمكنني استخدام معلومات عامل التكبير / التصغير في طلبي؟

ج: يمكنك استخدام معلومات عامل التكبير / التصغير لتخصيص حجم العرض الأولي لمستند PDF عند فتحه في العارض. على سبيل المثال ، يمكنك تعيين عامل تكبير محدد لضمان عرض ملف PDF بحجم معين أو ملاءمة الصفحة بأكملها مع نافذة العارض.

#### س: هل يمكنني تعديل عامل التكبير / التصغير لوثيقة PDF برمجيًا باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

 ج: نعم ، يمكنك تعديل عامل التكبير / التصغير لوثيقة PDF برمجيًا باستخدام Aspose.PDF for .NET. يمكنك ضبط عامل التكبير / التصغير لإجراءات معينة ، مثل`GoToAction` أو`GoToRemoteAction`، للتحكم في كيفية عرض المستند عندما يتفاعل المستخدم مع الروابط أو الإشارات المرجعية.

#### س: هل هناك طرق أخرى للتنقل إلى مواقع محددة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF for .NET؟

 ج: نعم ، يوفر Aspose.PDF for .NET ميزات متنوعة للتنقل إلى مواقع محددة في مستند PDF. إلى جانب استخدام ملفات`GoToAction` ، يمكنك استخدام إجراءات أخرى مثل`GoToURIAction` لفتح عنوان URL ،`GoToEmbeddedAction` للانتقال إلى الملفات المضمنة ، و`GoToNamedAction` للذهاب إلى الوجهات المسماة داخل مستند PDF.