---
title: Разрешить повторное использование содержимого страницы
linktitle: Разрешить повторное использование содержимого страницы
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как оптимизировать PDF-файлы, включив функцию «Разрешить повторное использование содержимого страницы» с помощью Aspose.PDF для .NET. Уменьшите размер файла и улучшите производительность.
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/programming-with-document/allowresusepagecontent/
---
В этом руководстве мы объясним, как включить функцию «Разрешить повторное использование содержимого страницы» с помощью Aspose.PDF для .NET. Эта функция оптимизирует документ PDF за счет повторного использования содержимого страницы, уменьшения размера файла и повышения производительности. Следуйте пошаговому руководству ниже:

## Шаг 1. Загрузите PDF-документ.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
```

## Шаг 2. Установите параметр AllowReusePageContent.

```csharp
var optimizeOptions = new Pdf.Optimization.OptimizationOptions
{
    AllowReusePageContent = true
};
```

## Шаг 3. Оптимизируйте PDF-документ

```csharp
pdfDocument.OptimizeResources(optimizeOptions);
```

## Шаг 4. Сохраните обновленный документ.

```csharp
pdfDocument.Save(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");
```

## Шаг 5. Проверьте уменьшение размера файла.

```csharp
var fi1 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
var fi2 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");
Console.WriteLine("Original file size: {0}. Reduced file size: {1}", fi1.Length, fi2.Length);
```

Поздравляем! Вы успешно разрешили повторное использование содержимого страницы в вашем PDF-документе.

### Пример исходного кода для разрешения повторного использования содержимого страницы с использованием Aspose.PDF для .NET:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// Открыть документ
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");

// Установите параметр AllowReusePageContent.
var optimizeOptions = new Pdf.Optimization.OptimizationOptions
{
    AllowReusePageContent = true
};

Console.WriteLine("Start");

// Оптимизация PDF-документа с помощью OptimizationOptions
pdfDocument.OptimizeResources(optimizeOptions);

// Сохранить обновленный документ
pdfDocument.Save(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");

Console.WriteLine("Finished");

var fi1 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
var fi2 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");
Console.WriteLine("Original file size: {0}. Reduced file size: {1}", fi1.Length, fi2.Length);

Console.WriteLine("\nAllowed reuse of page content successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

Теперь вы можете эффективно оптимизировать свои PDF-документы, разрешив повторное использование содержимого страницы.

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как включить функцию «Разрешить повторное использование содержимого страницы» с помощью Aspose.PDF для .NET. Следуя предоставленному пошаговому руководству и используя исходный код C#, вы сможете эффективно оптимизировать свои PDF-документы, разрешив повторное использование содержимого страницы. Эта оптимизация приводит к уменьшению размера PDF-файлов, что может привести к ускорению загрузки и повышению производительности при обработке больших PDF-документов. Aspose.PDF для .NET предоставляет надежное и удобное решение для оптимизации PDF, позволяющее с легкостью создавать эффективные и высококачественные PDF-файлы.

### Часто задаваемые вопросы

#### Вопрос: Какова цель включения функции «Разрешить повторное использование содержимого страницы» в PDF-документе?

О: Включение функции «Разрешить повторное использование содержимого страницы» в PDF-документе оптимизирует файл за счет повторного использования содержимого страницы, что уменьшает размер файла и повышает общую производительность. Эта оптимизация приводит к уменьшению файлов PDF без ущерба для качества контента.

#### Вопрос: Как работает функция «Разрешить повторное использование содержимого страницы»?

О: Когда функция «Разрешить повторное использование содержимого страницы» включена, идентичные объекты страниц в PDF-документе используются совместно и повторно, а не дублируются для каждого экземпляра. Такое совместное использование содержимого страницы значительно уменьшает общий размер файла.

#### Вопрос: Могу ли я отменить оптимизацию и восстановить исходный документ?

О: Нет, после выполнения оптимизации с помощью параметра «Разрешить повторное использование содержимого страницы» и сохранения PDF-документа изменения становятся постоянными. Перед выполнением какой-либо оптимизации рекомендуется сохранить резервную копию исходного документа.

#### Вопрос: Повлияет ли включение этой функции на внешний вид или содержимое PDF-документа?

О: Включение функции «Разрешить повторное использование содержимого страницы» не влияет на внешний вид или содержимое PDF-документа. Он оптимизирует исключительно внутреннюю структуру файла, чтобы уменьшить избыточность и повысить эффективность.

#### Вопрос: Является ли Aspose.PDF для .NET надежным решением для оптимизации и обработки PDF-файлов?

О: Да, Aspose.PDF для .NET — это надежная и многофункциональная библиотека для оптимизации и обработки PDF-файлов. Он предлагает широкие возможности для оптимизации PDF-файлов, включая уменьшение размера файла, удаление неиспользуемых ресурсов и повышение общей производительности.