---
title: पृष्ठ सामग्री का पुन उपयोग करने की अनुमति दें
linktitle: पृष्ठ सामग्री का पुन उपयोग करने की अनुमति दें
second_title: .NET API संदर्भ के लिए Aspose.PDF
description: .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके "पेज सामग्री को पुनः उपयोग करने की अनुमति दें" सुविधा को सक्षम करके पीडीएफ को अनुकूलित करना सीखें। फ़ाइल का आकार कम करें और प्रदर्शन में सुधार करें.
type: docs
weight: 50
url: /hi/net/programming-with-document/allowresusepagecontent/
---
इस ट्यूटोरियल में, हम बताएंगे कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके "पेज सामग्री को फिर से उपयोग करने की अनुमति दें" सुविधा को कैसे सक्षम किया जाए। यह सुविधा पृष्ठ सामग्री का पुन: उपयोग करके, फ़ाइल आकार को कम करके और प्रदर्शन में सुधार करके पीडीएफ दस्तावेज़ को अनुकूलित करती है। नीचे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें:

## चरण 1: पीडीएफ दस्तावेज़ लोड करें

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
```

## चरण 2:AllowReusePageContent विकल्प सेट करें

```csharp
var optimizeOptions = new Pdf.Optimization.OptimizationOptions
{
    AllowReusePageContent = true
};
```

## चरण 3: पीडीएफ दस्तावेज़ को अनुकूलित करें

```csharp
pdfDocument.OptimizeResources(optimizeOptions);
```

## चरण 4: अद्यतन दस्तावेज़ सहेजें

```csharp
pdfDocument.Save(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");
```

## चरण 5: फ़ाइल आकार में कमी की जाँच करें

```csharp
var fi1 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
var fi2 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");
Console.WriteLine("Original file size: {0}. Reduced file size: {1}", fi1.Length, fi2.Length);
```

बधाई हो! आपने अपने पीडीएफ दस्तावेज़ में पृष्ठ सामग्री के पुन: उपयोग की सफलतापूर्वक अनुमति दे दी है।

### .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके पृष्ठ सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति देने के लिए उदाहरण स्रोत कोड:

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// दस्तावेज़ खोलें
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");

// AllowReusePageContent विकल्प सेट करें
var optimizeOptions = new Pdf.Optimization.OptimizationOptions
{
    AllowReusePageContent = true
};

Console.WriteLine("Start");

// ऑप्टिमाइज़ेशनऑप्शंस का उपयोग करके पीडीएफ दस्तावेज़ को ऑप्टिमाइज़ करें
pdfDocument.OptimizeResources(optimizeOptions);

// अद्यतन दस्तावेज़ सहेजें
pdfDocument.Save(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");

Console.WriteLine("Finished");

var fi1 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument.pdf");
var fi2 = new System.IO.FileInfo(dataDir + "OptimizeDocument_out.pdf");
Console.WriteLine("Original file size: {0}. Reduced file size: {1}", fi1.Length, fi2.Length);

Console.WriteLine("\nAllowed reuse of page content successfully.\nFile saved at " + dataDir);
```

अब आप पृष्ठ सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति देकर अपने पीडीएफ दस्तावेज़ों को प्रभावी ढंग से अनुकूलित कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

इस ट्यूटोरियल में, हमने बताया कि .NET के लिए Aspose.PDF का उपयोग करके "पेज सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति दें" सुविधा को कैसे सक्षम किया जाए। दिए गए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके और C# स्रोत कोड का उपयोग करके, आप पृष्ठ सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति देकर अपने पीडीएफ दस्तावेज़ों को प्रभावी ढंग से अनुकूलित कर सकते हैं। इस अनुकूलन के परिणामस्वरूप छोटी पीडीएफ फाइलें बनती हैं, जिससे लोडिंग समय तेज हो सकता है और बड़े पीडीएफ दस्तावेजों को संभालते समय प्रदर्शन में सुधार हो सकता है। .NET के लिए Aspose.PDF, PDF अनुकूलन के लिए एक मजबूत और उपयोगकर्ता-अनुकूल समाधान प्रदान करता है, जो आपको आसानी से कुशल और उच्च-गुणवत्ता वाली PDF फ़ाइलें बनाने में सक्षम बनाता है।

### अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

#### प्रश्न: पीडीएफ दस्तावेज़ में "पेज सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति दें" सुविधा को सक्षम करने का उद्देश्य क्या है?

उ: पीडीएफ दस्तावेज़ में "पेज सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति दें" सुविधा को सक्षम करने से पृष्ठ सामग्री का पुन: उपयोग करके फ़ाइल को अनुकूलित किया जाता है, जिससे फ़ाइल का आकार कम हो जाता है और समग्र प्रदर्शन में सुधार होता है। इस अनुकूलन के परिणामस्वरूप सामग्री की गुणवत्ता से समझौता किए बिना छोटी पीडीएफ फाइलें बनती हैं।

#### प्रश्न: "पेज सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति दें" सुविधा कैसे काम करती है?

उ: जब "पेज सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति दें" सुविधा सक्षम होती है, तो पीडीएफ दस्तावेज़ के भीतर समान पृष्ठ ऑब्जेक्ट को प्रत्येक घटना के लिए डुप्लिकेट किए जाने के बजाय साझा और पुन: उपयोग किया जाता है। पृष्ठ सामग्री का यह साझाकरण समग्र फ़ाइल आकार को महत्वपूर्ण रूप से कम कर देता है।

#### प्रश्न: क्या मैं अनुकूलन को वापस ला सकता हूं और मूल दस्तावेज़ को पुनर्स्थापित कर सकता हूं?

उ: नहीं, एक बार "पेज सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति दें" के साथ अनुकूलन किया जाता है और पीडीएफ दस्तावेज़ सहेजा जाता है, तो परिवर्तन स्थायी होते हैं। किसी भी अनुकूलन को करने से पहले मूल दस्तावेज़ का बैकअप रखना उचित है।

#### प्रश्न: क्या इस सुविधा को सक्षम करने से पीडीएफ दस्तावेज़ की दृश्य उपस्थिति या सामग्री प्रभावित होगी?

उ: "पेज सामग्री के पुन: उपयोग की अनुमति दें" सुविधा को सक्षम करने से पीडीएफ दस्तावेज़ की दृश्य उपस्थिति या सामग्री प्रभावित नहीं होती है। यह अतिरेक को कम करने और दक्षता बढ़ाने के लिए फ़ाइल की आंतरिक संरचना को पूरी तरह से अनुकूलित करता है।

#### प्रश्न: क्या .NET के लिए Aspose.PDF PDF अनुकूलन और हेरफेर के लिए एक विश्वसनीय समाधान है?

उत्तर: हाँ, .NET के लिए Aspose.PDF PDF अनुकूलन और हेरफेर के लिए एक विश्वसनीय और सुविधा संपन्न लाइब्रेरी है। यह पीडीएफ फाइलों को अनुकूलित करने के लिए व्यापक विकल्प प्रदान करता है, जिसमें फ़ाइल का आकार कम करना, अप्रयुक्त संसाधनों को हटाना और समग्र प्रदर्शन को बढ़ाना शामिल है।