---
title: Удалить открытое действие
linktitle: Удалить открытое действие
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как удалить действие открытия из PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 80
url: /ru/net/programming-with-links-and-actions/remove-open-action/
---
Из этого пошагового руководства вы узнаете, как удалить действие открытия из файла PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.

## Шаг 1. Настройка среды

Убедитесь, что вы настроили среду разработки с проектом C# и соответствующими ссылками на Aspose.PDF.

## Шаг 2: Загрузка файла PDF

Установите путь к каталогу ваших документов и загрузите файл PDF, используя следующий код:

```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
// Откройте документ
Document document = new Document(dataDir + "RemoveOpenAction.pdf");
```

## Шаг 3: Удаление открытого действия

 Удалите действие открытия из документа, установив`OpenAction` свойство в ноль:

```csharp
document. OpenAction = null;
```

## Шаг 4: Сохраните обновленный документ

 Сохраните обновленный документ с помощью`Save` метод:

```csharp
dataDir = dataDir + "RemoveOpenAction_out.pdf";
document. Save(dataDir);
```

## Шаг 5: Отображение результата

Вывести сообщение о том, что действие открытия было успешно удалено, и указать расположение сохраненного файла:

```csharp
Console.WriteLine("\nOpen action deleted successfully.\nFile saved to location: " + dataDir);
```

### Пример исходного кода для удаления открытого действия с использованием Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
// Открыть документ
Document document = new Document(dataDir + "RemoveOpenAction.pdf");
// Удалить действие открытия документа
document.OpenAction = null;
dataDir = dataDir + "RemoveOpenAction_out.pdf";
// Сохранить обновленный документ
document.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nOpen action removed successfully.\nFile saved at " + dataDir); 
```

## Заключение

Поздравляем! Теперь вы знаете, как удалить действие открытия из PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET. Используйте эти знания для настройки свойств и поведения PDF-файлов в ваших проектах.

Теперь, когда вы завершили это руководство, вы можете применить эти концепции к своим собственным проектам и дополнительно изучить функции, предлагаемые Aspose.PDF для .NET.

### Часто задаваемые вопросы 

#### В: Что такое «действие открытия» в файле PDF?

О: «Действие открытия» в PDF-файле — это инструкция, указывающая, что должно произойти при открытии PDF-файла. Он может включать в себя такие действия, как переход на определенную страницу или место в документе, запуск внешнего приложения или отображение определенного представления.

#### В: Зачем мне удалять операцию открытия из PDF-файла?

О. Удаление действия «Открыть» может повысить безопасность, удобство работы пользователей и контроль над представлением PDF-файла при открытии. Например, вы можете запретить автоматическую навигацию или отключить определенные действия при открытии документа.

#### В: Как Aspose.PDF для .NET помогает удалить действие открытия?

О: Aspose.PDF для .NET предоставляет API для управления различными аспектами PDF-файлов. В этом руководстве показано, как удалить действие открытия с помощью кода C#.

#### В: Существуют ли какие-либо потенциальные риски или соображения при удалении открытого действия?

О: Удаление действия открытия может изменить поведение PDF по умолчанию, поэтому убедитесь, что оно соответствует предполагаемому пользовательскому интерфейсу. Тщательно протестируйте измененный PDF-файл, чтобы убедиться, что удаление не повлияет на другие функции.

#### В: Могу ли я настроить действие открытия для выполнения других действий?

О: Да, Aspose.PDF для .NET позволяет настраивать действие открытия, устанавливая для него различные типы действий, например переход на определенную страницу или выполнение JavaScript.

#### Вопрос. Можно ли удалить открытые действия из PDF-файлов, защищенных паролем?
О: Да, вы можете удалить открытые действия из защищенных паролем PDF-файлов, если вы предоставите соответствующие учетные данные для доступа и изменения документа.

#### В: Является ли удаление открытого действия обратимым?

О: Нет, после удаления действия открытия и сохранения PDF-файла исходное действие открытия невозможно восстановить из измененного PDF-файла.

#### Q: Как я могу убедиться, что действие открытия было успешно удалено?

О: После удаления действия открытия с помощью предоставленного кода откройте измененный PDF-файл и убедитесь, что при открытии не выполняется никаких конкретных действий.

#### В: Могу ли я удалить открытые действия из нескольких PDF-файлов одновременно?

О: Да, вы можете использовать тот же подход для удаления открытых действий из нескольких PDF-файлов в сценарии пакетной обработки.