---
title: PDFA إلى PDF
linktitle: PDFA إلى PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: دليل خطوة بخطوة لتحويل PDFA إلى PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET.
type: docs
weight: 100
url: /ar/net/document-conversion/pdfa-to-pdf/
---
في هذا البرنامج التعليمي، سنرشدك خلال عملية تحويل ملف PDFA (PDF/A) إلى تنسيق PDF قياسي باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. تنسيق PDFA هو إصدار محدد من تنسيق PDF المستخدم لضمان أرشفة المستندات على المدى الطويل. باتباع الخطوات أدناه، ستتمكن من تحويل ملف PDFA إلى تنسيق PDF.

## المتطلبات الأساسية
قبل البدء، تأكد من استيفاء المتطلبات الأساسية التالية:

- المعرفة الأساسية بلغة البرمجة C#.
- مكتبة Aspose.PDF لـ .NET مثبتة على نظامك.
- بيئة تطوير مثل Visual Studio.

## الخطوة 1: تحميل مستند PDFA
في هذه الخطوة، سنقوم بتحميل ملف PDFA المصدر باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. اتبع الكود أدناه:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";

// قم بتحميل مستند PDFA
Document doc = new Document(dataDir + "PDFAToPDF.pdf");
```

 تأكد من استبدال`"YOUR DOCUMENTS DIRECTORY"` مع الدليل الفعلي الذي يوجد به ملف PDFA الخاص بك.

## الخطوة 2: إزالة معلومات التوافق الخاصة بـ PDF/A
سنقوم الآن بإزالة معلومات التوافق الخاصة بـ PDF/A من المستند. استخدم الكود التالي:

```csharp
// حذف معلومات الامتثال لملف PDF/A
doc.RemovePdfaCompliance();
```

## الخطوة 3: حفظ ملف PDF الناتج
وأخيرا، سوف نقوم بحفظ ملف PDFA المحول إلى تنسيق PDF. استخدم الكود التالي:

```csharp
// احفظ المستند المحدث بتنسيق PDF
doc.Save(dataDir + "PDFAToPDF_out.pdf");
```

 يحفظ الكود أعلاه ملف PDFA المحول إلى تنسيق PDF باسم الملف`"PDFAToPDF_out.pdf"`.

### مثال على الكود المصدري لتحويل PDFA إلى PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET


```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document doc = new Document(dataDir + "PDFAToPDF.pdf");

// قم بإزالة معلومات التوافق الخاصة بـ PDF/A
doc.RemovePdfaCompliance();
// حفظ المستند المحدث
doc.Save(dataDir + "PDFAToPDF_out.pdf");
```

## خاتمة
في هذا البرنامج التعليمي، قمنا بتغطية عملية تحويل ملف PDFA إلى تنسيق PDF خطوة بخطوة باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. باتباع الإرشادات الموضحة أعلاه، يجب أن تكون الآن قادرًا على تحويل ملف PDFA إلى تنسيق PDF قياسي. تكون هذه الميزة مفيدة عندما تريد إزالة قيود التوافق مع PDF/A من المستند لاستخدام أكثر مرونة.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما الفرق بين تنسيقات PDF/A وتنسيقات PDF القياسية؟

ج: إن PDF/A هو إصدار محدد من تنسيق PDF مصمم لأرشفة المستندات الإلكترونية والحفاظ عليها على المدى الطويل. فهو يقيد ميزات معينة ويتطلب عناصر محددة لضمان إمكانية الوصول إلى المستند وإمكانية تكرار نتائجه في المستقبل. من ناحية أخرى، يشير ملف PDF القياسي إلى مستندات PDF العادية دون المتطلبات والقيود المحددة الخاصة بـ PDF/A. قد تتضمن ملفات PDF القياسية عناصر وميزات تفاعلية غير مسموح بها في PDF/A لضمان الحفاظ على المستندات على المدى الطويل.

#### س: هل يمكن إضافة معلومات توافق PDF/A مرة أخرى إلى ملف PDF المحول إذا لزم الأمر؟

ج: نعم، إذا لزم الأمر، يمكن إضافة معلومات توافق PDF/A مرة أخرى إلى ملف PDF المحول باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. توفر المكتبة طرقًا وخيارات لضبط التوافق مع PDF/A وتحويل ملفات PDF القياسية إلى تنسيق PDF/A.

#### س: هل من الممكن تحويل ملفات PDF/A المشفرة إلى تنسيق PDF القياسي؟

ج: يمكن لـ Aspose.PDF for .NET التعامل مع ملفات PDF/A المشفرة أثناء عملية التحويل. ومع ذلك، قد يتطلب التحويل توفير كلمة المرور الصحيحة لفك التشفير، اعتمادًا على طريقة التشفير المستخدمة في ملف PDF/A الأصلي.

#### س: ما هي فوائد تحويل ملف PDFA إلى تنسيق PDF القياسي؟

ج: يؤدي تحويل ملف PDFA إلى تنسيق PDF قياسي إلى إزالة قيود التوافق مع PDF/A، مما يسمح بمزيد من المرونة في استخدام المستند. يمكن أن تتضمن ملفات PDF القياسية عناصر تفاعلية ووسائط متعددة وميزات متقدمة غير مدعومة في PDF/A. يكون هذا التحويل مفيدًا عندما تريد تحرير المستند أو تعديله، أو إضافة تعليقات توضيحية، أو تضمين محتوى ديناميكي غير مسموح به في تنسيق PDF/A.