---
title: الحصول على عامل التكبير في ملف PDF
linktitle: الحصول على عامل التكبير في ملف PDF
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET للحصول على عامل التكبير/التصغير في ملف PDF باستخدام هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 210
url: /ar/net/programming-with-document/getzoomfactor/
---
Aspose.PDF for .NET هي مكتبة لمعالجة ملفات PDF توفر العديد من الميزات لإجراء عمليات متنوعة على مستندات PDF. إحدى هذه الميزات هي القدرة على الحصول على عامل التكبير في ملف PDF. سنشرح في هذا البرنامج التعليمي كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET للحصول على عامل التكبير/التصغير في ملف PDF باستخدام كود مصدر C#.


## الخطوة 1: إنشاء كائن مستند جديد

 الخطوة الأولى للحصول على عامل التكبير/التصغير لملف PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET هي إنشاء مثيل جديد`Document` هدف. ال`Document` يمثل الكائن مستند PDF يمكن تحميله من ملف أو دفق.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// إنشاء كائن مستند جديد
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");
```

 في الكود أعلاه قمنا بإنشاء ملف`Document` الكائن عن طريق تمرير مسار ملف PDF إلى مُنشئ الملف`Document` فصل. تحتاج إلى استبدال "دليل المستندات الخاص بك" بالمسار الفعلي للدليل الذي يوجد به ملف PDF الخاص بك.

## الخطوة 2: إنشاء كائن GoToAction

 والخطوة التالية هي إنشاء`GoToAction` هدف. أ`GoToAction`يمثل الكائن إجراءً ينتقل إلى وجهة محددة في مستند PDF. في حالتنا، نريد الحصول على عامل التكبير لملف PDF، لذلك سوف نستخدم`OpenAction` ملكية`Document` كائن للحصول على`GoToAction` هدف.

```csharp
// إنشاء كائن GoToAction
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;
```

 في الكود أعلاه قمنا بإنشاء ملف`GoToAction` كائن عن طريق صب`OpenAction` ملكية`Document` يعترض على`GoToAction`.

## الخطوة 3: احصل على عامل التكبير لملف PDF

 الخطوة الثالثة هي الحصول على عامل التكبير/التصغير لملف PDF. يمكننا الحصول على عامل التكبير/التصغير لملف PDF عن طريق الوصول إلى ملف`Destination` ملكية`GoToAction` الكائن ثم يلقي عليه`XYZExplicitDestination` . ال`XYZExplicitDestination` تمثل الفئة وجهة في مستند PDF تحدد الإحداثيات وعامل التكبير/التصغير الذي سيتم الانتقال إليه.

```csharp
// احصل على عامل التكبير لملف PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // قيمة تكبير الوثيقة؛
```

 في الكود أعلاه وصلنا إلى`Destination` ملكية`GoToAction` الكائن ومن ثم يلقي عليه`XYZExplicitDestination` . بعد ذلك وصلنا إلى`Zoom` ملكية`XYZExplicitDestination` كائن للحصول على عامل التكبير لملف PDF.

## الخطوة 4: إخراج عامل التكبير

 الخطوة الأخيرة هي إخراج عامل التكبير/التصغير لملف PDF. يمكننا استخدام`System.Console.WriteLine`

```csharp
// احصل على عامل التكبير لملف PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // قيمة تكبير الوثيقة؛
```        

### مثال على كود المصدر للحصول على Zoom Factor باستخدام Aspose.PDF لـ .NET

فيما يلي المثال الكامل للتعليمة البرمجية المصدر لبرنامج Get Zoom Factor باستخدام Aspose.PDF لـ .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// إنشاء كائن مستند جديد
Document doc = new Document(dataDir + "Zoomed_pdf.pdf");

// إنشاء كائن GoToAction
GoToAction action = doc.OpenAction as GoToAction;

// احصل على عامل التكبير لملف PDF
System.Console.WriteLine((action.Destination as XYZExplicitDestination).Zoom); // قيمة تكبير الوثيقة؛
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET للحصول على عامل التكبير/التصغير لملف PDF. يعد عامل التكبير جانبًا مهمًا في مستند PDF، لأنه يحدد حجم العرض الأولي عند فتحه في العارض. ومن خلال الوصول إلى عامل التكبير/التصغير واستخدامه، يمكن للمطورين تخصيص تجربة المشاهدة للمستخدمين النهائيين. يوفر Aspose.PDF for .NET واجهة برمجة تطبيقات بسيطة وفعالة لاسترداد عامل التكبير/التصغير والمعلومات الأخرى المتعلقة بالتنقل من مستند PDF، مما يمكّن المطورين من إنشاء تطبيقات PDF تفاعلية وغنية بالميزات.

### الأسئلة الشائعة للحصول على عامل التكبير في ملف PDF

#### س: ما هو عامل التكبير في ملف PDF؟

ج: يشير عامل التكبير/التصغير في ملف PDF إلى مستوى التكبير المطبق على المستند عند عرضه. فهو يحدد حجم العرض الأولي لملف PDF على الشاشة. يمثل عامل التكبير/التصغير 1.0 الحجم الفعلي (تكبير بنسبة 100%)، بينما يمثل عامل التكبير/التصغير الأكبر من 1.0 تكبيرًا، ويمثل عامل التكبير/التصغير الأقل من 1.0 تصغيرًا.

#### س: كيف يمكنني استخدام معلومات عامل التكبير في طلبي؟

ج: يمكنك استخدام معلومات عامل التكبير/التصغير لتخصيص حجم العرض الأولي لمستند PDF عند فتحه في العارض. على سبيل المثال، يمكنك تعيين عامل تكبير محدد للتأكد من عرض ملف PDF بحجم معين أو ملاءمة الصفحة بأكملها لنافذة العارض.

#### س: هل يمكنني تعديل عامل التكبير/التصغير لمستند PDF برمجيًا باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

 ج: نعم، يمكنك تعديل عامل التكبير/التصغير لمستند PDF برمجيًا باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. يمكنك ضبط عامل التكبير/التصغير لإجراءات معينة، مثل`GoToAction` أو`GoToRemoteAction`، للتحكم في كيفية عرض المستند عندما يتفاعل المستخدم مع الروابط أو الإشارات المرجعية.

#### س: هل هناك طرق أخرى للانتقال إلى مواقع محددة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET؟

 ج: نعم، يوفر Aspose.PDF for .NET ميزات متنوعة للانتقال إلى مواقع محددة في مستند PDF. الى جانب استخدام`GoToAction` ، يمكنك استخدام إجراءات أخرى مثل`GoToURIAction` لفتح عنوان URL،`GoToEmbeddedAction` للانتقال إلى الملفات المضمنة، و`GoToNamedAction` للذهاب إلى الوجهات المسماة داخل وثيقة PDF.