---
title: Отключить сжатие файлов в файле PDF
linktitle: Отключить сжатие файлов в файле PDF
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Узнайте, как отключить сжатие файлов в PDF-файле с помощью Aspose.PDF для .NET. Пошаговое руководство для простого управления.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/programming-with-attachments/disable-files-compression/
---
В этом руководстве мы шаг за шагом проведем вас через следующий исходный код C#, чтобы отключить сжатие файлов в PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.

Прежде чем начать, убедитесь, что вы установили библиотеку Aspose.PDF и настроили среду разработки. Также есть базовые знания программирования на C#.

### Шаг 1: Настройка каталога документов

В предоставленном исходном коде вам необходимо указать каталог, в котором находится файл PDF, для которого вы хотите отключить сжатие файла. Измените переменную «dataDir» на нужный каталог.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

### Шаг 2: Откройте существующий PDF-документ

Открываем существующий PDF-документ по указанному пути.

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAlltheAttachments.pdf");
```

### Шаг 3. Настройка нового файла для добавления в качестве вложения

Мы настраиваем новый файл, который мы хотим добавить в качестве вложения. В этом примере мы добавляем текстовый файл с именем «test_out.txt» и описанием «Пример текстового файла».

```csharp
FileSpecification fileSpecification = new FileSpecification("test_out.txt", "Sample text file");
```

### Шаг 4. Отключите сжатие файлов

Мы отключаем сжатие файлов, присваивая свойству Encoding объекта FileSpecification значение FileEncoding.None.

```csharp
fileSpecification.Encoding = FileEncoding.None;
```

### Шаг 5. Добавление вложения в коллекцию вложений документа

Мы добавляем вложение в коллекцию вложений документа.

```csharp
pdfDocument.EmbeddedFiles.Add(fileSpecification);
```

### Шаг 6: Сохраните новый выходной файл

Наконец, мы сохраняем полученный новый PDF-файл с именем «DisableFilesCompression_out.pdf» в указанном каталоге.

```csharp
pdfDocument.Save(dataDir + "DisableFilesCompression_out.pdf");
```


### Пример исходного кода для отключения сжатия файлов с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAlltheAttachments.pdf");
// Настройте новый файл, который будет добавлен в качестве вложения
FileSpecification fileSpecification = new FileSpecification("test_out.txt", "Sample text file");
// Укажите пропатент кодирования, установив для него значение FileEncoding.None.
fileSpecification.Encoding = FileEncoding.None;
//Добавить вложение в коллекцию вложений документа
pdfDocument.EmbeddedFiles.Add(fileSpecification);
dataDir = dataDir + "DisableFilesCompression_out.pdf";
// Сохранить новый вывод
pdfDocument.Save(dataDir);
Console.WriteLine("\nFile compression disabled successfully.\nFile saved at " + dataDir);

```

## Заключение

В этом руководстве мы объяснили, как отключить сжатие файлов в PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Теперь вы можете использовать эти знания для сохранения целостности вложенных файлов без сжатия.

## Часто задаваемые вопросы по отключению сжатия файлов в файле PDF

#### В: Зачем мне отключать сжатие файлов в PDF-документе?

О: Отключение сжатия файлов гарантирует, что вложенные файлы в документе PDF останутся несжатыми, сохраняя их исходное качество и содержимое.

#### В: Как отключение сжатия файлов влияет на вложения PDF?

О: Отключение сжатия предотвращает любую потерю данных или качества, которая может произойти в процессе сжатия, гарантируя, что вложенные файлы будут представлены как есть.

#### В: Могу ли я выборочно отключить сжатие для определенных вложений с помощью этого руководства?

О: Да, в этом руководстве вы узнаете, как отключить сжатие файлов для отдельных вложений в документе PDF, обеспечивая более точное управление.

#### В: Для каких типов вложений я могу отключить сжатие?

О: Вы можете отключить сжатие для любого типа вложений, таких как изображения, документы, электронные таблицы и т. д., чтобы сохранить их целостность.

#### В: Влияет ли отключение сжатия на общий размер файла PDF-документа?

О: Отключение сжатия для вложений может привести к небольшому увеличению общего размера файла PDF-документа, поскольку несжатые файлы занимают больше места.

#### В: Как Aspose.PDF для .NET упрощает процесс отключения сжатия файлов?

О: Aspose.PDF для .NET предоставляет простой в использовании API, который позволяет отключать сжатие файлов для вложений, как показано в предоставленном исходном коде.

#### В: Могу ли я снова включить сжатие вложений позже, если это необходимо?

О: Да, вы можете изменить настройки вложения, чтобы снова включить сжатие, если это необходимо.

#### В: Что произойдет, если я открою PDF-файл на устройстве или в программе, поддерживающей сжатие?

О: Если вы открываете PDF-файл на устройстве или в программном обеспечении, поддерживающем сжатие, вложение может отображаться без сжатия, что может повлиять на размер файла и производительность рендеринга.

#### В: Существуют ли конкретные сценарии, в которых рекомендуется отключать сжатие?

О: Отключение сжатия рекомендуется для вложений, в которых сохранение исходного качества и целостности данных является приоритетом, например, для изображений с высоким разрешением или конфиденциальных документов.