---
title: Определите правильный пароль в PDF-файле
linktitle: Определите правильный пароль в PDF-файле
second_title: Справочник по Aspose.PDF для .NET API
description: Узнайте, как определить правильный пароль в файле PDF с помощью Aspose.PDF для .NET.
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/programming-with-security-and-signatures/determine-correct-password/
---
В этом уроке мы покажем вам процесс определения правильного пароля в PDF-файле с помощью Aspose.PDF для .NET. Эта функция позволяет вам проверить, защищен ли PDF-файл паролем, и найти правильный пароль из предопределенного списка.

## Шаг 1: Предварительные условия

Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:

- Базовые знания языка программирования C#.
- Установка Visual Studio на ваш компьютер
- Установлена библиотека Aspose.PDF для .NET.

## Шаг 2. Настройка среды

Чтобы начать работу, выполните следующие действия, чтобы настроить среду разработки:

1. Откройте Visual Studio и создайте новый проект C#.
2. Импортируйте необходимые пространства имен в файл кода:

```csharp
using Aspose.Pdf;
```

## Шаг 3. Загрузка исходного PDF-файла

Первый шаг — загрузить исходный PDF-файл, который вы хотите проверить. В этом примере мы предполагаем, что у вас есть PDF-файл с именем «IsPasswordProtected.pdf» в указанном каталоге.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
PdfFileInfo info = new PdfFileInfo();
info.BindPdf(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf");
```

Обязательно замените заполнители фактическим расположением вашего PDF-файла.

## Шаг 4. Определите исходное шифрование PDF-файла

После загрузки исходного PDF-файла вы можете определить, зашифрован ли он, с помощью`IsEncrypted` метод`PdfFileInfo` объект.

```csharp
Console.WriteLine("The file is password protected: " + info.IsEncrypted);
```

Этот оператор показывает, защищен ли PDF-файл паролем или нет.

## Шаг 5. Найдите правильный пароль

Далее мы будем искать правильный пароль, используя заранее заданный список паролей. Мы просматриваем каждый пароль в списке и пытаемся загрузить PDF-документ с этим паролем.

```csharp
String[] passwords = new String[5] { "test", "test1", "test2", "test3", "sample" };
for (int passwordcount = 0; passwordcount < passwords.Length; passwordcount++)
{
try
{
Document doc = new Document(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf", passwords[passwordcount]);
if (doc.Pages.Count > 0)
Console.WriteLine("The document contains " + doc.Pages.Count + " pages.");
}
catch (InvalidPasswordException)
{
Console.WriteLine("The password " + passwords[passwordcount] + " is not correct.");
}
}
```

Этот цикл проверяет каждое проходное слово из списка. Если пароль правильный, отображается количество страниц в документе. В противном случае отображается сообщение о том, что пароль неверен.


### Пример исходного кода для определения правильного пароля с помощью Aspose.PDF для .NET 
```csharp
// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";            
// Загрузить исходный PDF-файл
PdfFileInfo info = new PdfFileInfo();
info.BindPdf(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf");
// Определите, зашифрован ли исходный PDF-файл
Console.WriteLine("File is password protected " + info.IsEncrypted);
String[] passwords = new String[5] { "test", "test1", "test2", "test3", "sample" };
for (int passwordcount = 0; passwordcount < passwords.Length; passwordcount++)
{
	try
	{
		Document doc = new Document(dataDir + "IsPasswordProtected.pdf", passwords[passwordcount]);
		if (doc.Pages.Count > 0)
			Console.WriteLine("Number of Page in document are = " + doc.Pages.Count);
	}
	catch (InvalidPasswordException)
	{
		Console.WriteLine("Password = " + passwords[passwordcount] + "  is not correct");
	}
}
```

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно определили правильный пароль для файла PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. В этом руководстве описан пошаговый процесс: от проверки шифрования файлов до поиска правильного пароля из заранее заданного списка. Теперь вы можете использовать эту функцию, чтобы проверить и найти правильный пароль для ваших PDF-файлов.

### Часто задаваемые вопросы по определению правильного пароля в PDF-файле

#### Вопрос: Какова цель этого урока?

О: Это руководство призвано помочь вам определить правильный пароль для PDF-файла с помощью Aspose.PDF для .NET. Эта функция позволяет вам проверить, защищен ли PDF-файл паролем, и попытаться найти правильный пароль из предопределенного списка.

#### Вопрос: Какие предварительные условия необходимы перед запуском?

О: Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть базовые знания языка программирования C#, на вашем компьютере установлена Visual Studio и установлена библиотека Aspose.PDF для .NET.

#### Вопрос: Как настроить среду разработки?

Ответ: Следуйте предоставленным инструкциям, чтобы настроить среду разработки, включая создание нового проекта C# в Visual Studio и импорт необходимых пространств имен.

#### Вопрос: Как определить, зашифрован ли PDF-файл?

 А: Используйте`PdfFileInfo` класс для привязки исходного PDF-файла. Затем используйте`IsEncrypted` свойство, чтобы определить, защищен ли PDF-файл паролем.

#### Вопрос: Как найти правильный пароль для PDF-файла?

О: Убедившись, что PDF-файл зашифрован, вы можете попытаться найти правильный пароль, используя заранее заданный список паролей. В предоставленном примере кода показано, как пройтись по списку, попробовать каждый пароль и определить, правильный ли пароль.

#### Вопрос: Что произойдет, если будет найден правильный пароль?

О: Если правильный пароль найден, пример кода отобразит количество страниц в PDF-документе.

#### В: Что делать, если пароль неправильный?

 О: Если пароль неверен, пример кода перехватит`InvalidPasswordException` и отобразить сообщение о том, что пароль неверен.

#### Вопрос: Могу ли я использовать другой список паролей?

 О: Да, вы можете изменить`passwords` массив в примере кода, чтобы включить пароли, которые вы хотите проверить.

#### Вопрос: Как я узнаю, что пароль был успешно определен?

О: Если пример кода успешно загружает PDF-документ с паролем и отображает количество страниц, это означает, что был определен правильный пароль.

#### Вопрос: Как я могу обеспечить безопасность своих паролей во время тестирования?

О: Будьте осторожны при использовании предопределенного списка паролей и избегайте использования секретных или конфиденциальных паролей в целях тестирования. Кроме того, удалите или измените код тестирования перед развертыванием приложения.