---
title: Изменить ориентацию
linktitle: Изменить ориентацию
second_title: Aspose.PDF для справочника API .NET
description: Пошаговое руководство по изменению ориентации страницы PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Легко следовать и внедрять в свои проекты.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/programming-with-pdf-pages/change-orientation/
---
В этом руководстве мы пошагово проведем вас через процесс изменения ориентации страницы документа PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Мы объясним прилагаемый исходный код C# и предоставим вам исчерпывающее руководство, которое поможет вам понять и реализовать эту функцию в ваших собственных проектах. В конце этого руководства вы узнаете, как изменить ориентацию страницы ваших PDF-документов с помощью Aspose.PDF для .NET.

## Предпосылки
Прежде чем начать, убедитесь, что у вас есть следующее:

- Базовые знания языка программирования C#
- Aspose.PDF для .NET, установленный в вашей среде разработки

## Шаг 1: Определите каталог документов
Во-первых, вам нужно указать путь к каталогу ваших документов. Это место, где находится ваш входной PDF-файл, и где вы хотите сохранить измененный выходной PDF-файл. Замените «КАТАЛОГ ВАШИХ ДОКУМЕНТОВ» на соответствующий путь.

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENTS DIRECTORY";
```

## Шаг 2. Загрузите PDF-документ
 Затем вы можете загрузить документ PDF из входного файла, используя`Document` класс Aspose.PDF. Обязательно укажите правильный путь к файлу PDF.

```csharp
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
```

## Шаг 3. Измените ориентацию страницы
Теперь мы пройдемся по каждой странице документа и изменим ее ориентацию. Для каждой страницы мы изменяем размеры медиабокса (`MediaBox`), поменяв местами ширину и высоту, затем мы настроим координаты медиабокса, чтобы сохранить положение страницы. Наконец, мы устанавливаем поворот страницы на 90 градусов.

```csharp
foreach(Page page in doc.Pages)
{
Aspose.Pdf.Rectangle r = page.MediaBox;
double newHeight = r.Width;
double newWidth = r.Height;
double newLLX = r.LLX;
double newLLY = r.LLY + (r.Height - newHeight);
page.MediaBox = new Aspose.Pdf.Rectangle(newLLX, newLLY, newLLX + newWidth, newLLY + newHeight);
page.CropBox = new Aspose.Pdf.Rectangle(newLLX, newLLY, newLLX + newWidth, newLLY + newHeight);
page. Rotate = Rotate. on90;
}
```

## Шаг 4: Сохраните измененный PDF-документ
 Наконец, вы можете сохранить измененный PDF-документ в выходной файл, используя`Save()` метод`Document`сорт. Обязательно укажите правильный путь и имя файла.

```csharp
dataDir = dataDir + "ChangeOrientation_out.pdf";
doc.Save(dataDir);
```

### Пример исходного кода для изменения ориентации с использованием Aspose.PDF для .NET 

```csharp

// Путь к каталогу документов.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
Document doc = new Document(dataDir + "input.pdf");
foreach (Page page in doc.Pages)
{
	Aspose.Pdf.Rectangle r = page.MediaBox;
	double newHeight = r.Width;
	double newWidth = r.Height;
	double newLLX = r.LLX;
	// Мы должны переместить страницу вверх, чтобы компенсировать изменение размера страницы
	// (нижний край страницы равен 0,0 и информация обычно размещается с
	// Верхняя часть страницы. Вот почему мы перемещаем нижний край вверх по разнице между
	// Старая и новая высота.
	double newLLY = r.LLY + (r.Height - newHeight);
	page.MediaBox = new Aspose.Pdf.Rectangle(newLLX, newLLY, newLLX + newWidth, newLLY + newHeight);
	// Иногда нам также нужно установить CropBox (если он был установлен в исходном файле)
	page.CropBox = new Aspose.Pdf.Rectangle(newLLX, newLLY, newLLX + newWidth, newLLY + newHeight);
	// Настройка угла поворота страницы
	page.Rotate = Rotation.on90;
}
dataDir = dataDir + "ChangeOrientation_out.pdf";
// Сохранить выходной файл
doc.Save(dataDir);
System.Console.WriteLine("\nPage orientation changed successfully.\nFile saved at " + dataDir);

```

## Заключение
В этом руководстве мы узнали, как изменить ориентацию страницы документа PDF с помощью Aspose.PDF для .NET. Выполняя шаги, описанные выше, вы можете легко реализовать эту функциональность в своих собственных проектах. Не стесняйтесь дополнительно изучать документацию Aspose.PDF, чтобы узнать о других полезных функциях для работы с файлами PDF.

### Часто задаваемые вопросы

#### В: Какова цель изменения ориентации страницы в документе PDF?

О: Изменение ориентации страницы в документе PDF позволяет повернуть содержимое страницы на 90 градусов. Это может быть полезно в сценариях, когда исходное содержимое необходимо отобразить или распечатать в другой ориентации, например, при переключении с портретного режима на альбомный или наоборот.

#### В: Могу ли я изменить ориентацию определенных страниц в документе PDF?

 О: Да, вы можете изменить ориентацию определенных страниц в документе PDF. В предоставленном исходном коде C#`foreach` Цикл используется для просмотра каждой страницы документа и изменения его ориентации. Если вы хотите изменить ориентацию только определенных страниц, вы можете изменить цикл, чтобы ориентироваться на эти страницы на основе их номеров страниц или других критериев.

#### Вопрос. Влияет ли изменение ориентации страницы на расположение содержимого на странице?

О: Да, изменение ориентации страницы повлияет на расположение содержимого на странице. Содержимое будет повернуто на 90 градусов, а ширина и высота страницы поменяются местами. В результате размещение и выравнивание контента на странице могут измениться.

#### В: Могу ли я повернуть страницу на угол, отличный от 90 градусов?

 A: В предоставленном исходном коде C# поворот страницы устанавливается на 90 градусов с помощью`page.Rotate = Rotate.on90;` . Однако при необходимости вы можете изменить угол поворота на другие значения. Например, вы можете использовать`Rotate.on180` повернуть страницу на 180 градусов или`Rotate.on270` чтобы повернуть его на 270 градусов.

#### В: Как мне справиться с содержимым страницы, которое переполняется после изменения ориентации?

О: При изменении ориентации страницы могут измениться размеры страницы, что может привести к переполнению содержимого. Чтобы справиться с этим, вам может потребоваться настроить макет и форматирование содержимого на странице. Вы можете использовать функции, предоставляемые Aspose.PDF для .NET, такие как изменение размера элементов, настройка полей или реорганизация содержимого, чтобы обеспечить правильное размещение содержимого страницы после изменения ориентации.