---
title: احصل على جميع التعليقات التوضيحية من الصفحة
linktitle: احصل على جميع التعليقات التوضيحية من الصفحة
second_title: Aspose.PDF لمرجع .NET API
description: تعرف على كيفية استخدام Aspose.PDF لـ .NET لاسترداد كافة التعليقات التوضيحية من صفحة PDF باستخدام هذا الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.
type: docs
weight: 70
url: /ar/net/annotations/getallannotationsfrompage/
---
سترشدك هذه المقالة خلال عملية استخراج كافة التعليقات التوضيحية من صفحة PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. Aspose.PDF for .NET هي مكتبة تتيح للمطورين إنشاء مستندات PDF وتحريرها وتحويلها. بمساعدة هذا الدليل، ستتمكن من الحصول على جميع التعليقات التوضيحية من صفحة PDF محددة باستخدام كود مصدر C# المقدم.

اتبع الخطوات التالية لكيفية الحصول على جميع التعليقات التوضيحية لصفحة PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET:

## الخطوة 1: المسار إلى دليل المستندات

الخطوة الأولى في الحصول على جميع التعليقات التوضيحية من صفحة PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET هي تعيين المسار إلى دليل المستندات حيث يتم تخزين ملفات PDF الخاصة بك. يمكنك القيام بذلك عن طريق تعديل السطر التالي من التعليمات البرمجية:

```csharp
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";
```
## الخطوة 2: يتم تخزين ملفات PDF الخاصة بك

استبدل "YOUR DOCUMENT DIRECTORY" بالمسار إلى المجلد حيث يتم تخزين ملفات PDF الخاصة بك. على سبيل المثال:

```csharp
string dataDir = @"C:\Users\JohnDoe\Documents\PDFs\";
```

## الخطوة 3: افتح المستند

الخطوة التالية هي فتح مستند PDF الذي يحتوي على التعليقات التوضيحية التي تريد استخراجها. يمكنك القيام بذلك عن طريق إضافة الكود التالي:

```csharp
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAllAnnotationsFromPage.pdf");
```

يقوم سطر التعليمات البرمجية هذا بتهيئة مثيل جديد لفئة المستند وتحميل مستند PDF "GetAllAnnotationsFromPage.pdf". استبدل اسم الملف هذا باسم ملف PDF الخاص بك.

## الخطوة 4: قم بالتمرير عبر جميع التعليقات التوضيحية

بمجرد فتح مستند PDF، يمكنك تكرار جميع التعليقات التوضيحية الموجودة على صفحة معينة. على سبيل المثال، لاستعراض كافة التعليقات التوضيحية الموجودة على الصفحة الأولى من مستند PDF، قم بإضافة التعليمة البرمجية التالية:

```csharp
foreach (MarkupAnnotation annotation in pdfDocument.Pages[1].Annotations)
{
    // الكود يذهب هنا
}
```

يتكرر هذا الرمز عبر جميع التعليقات التوضيحية الموجودة على الصفحة الأولى من مستند PDF ويقوم بتعيين كل تعليق توضيحي لمتغير "التعليق التوضيحي".

## الخطوة 5: الحصول على خصائص التعليق التوضيحي

لاستخراج خصائص كل تعليق توضيحي، يمكنك إضافة الكود التالي داخل حلقة foreach:

```csharp
Console.WriteLine("Title : {0} ", annotation.Title);
Console.WriteLine("Subject : {0} ", annotation.Subject);
Console.WriteLine("Contents : {0} ", annotation.Contents);
```

يكتب هذا الرمز العنوان والموضوع والمحتويات الخاصة بكل تعليق توضيحي على وحدة التحكم.

### مثال على كود المصدر للحصول على كافة التعليقات التوضيحية من الصفحة باستخدام Aspose.PDF لـ .NET

فيما يلي الكود المصدري الكامل للحصول على جميع التعليقات التوضيحية من صفحة PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET:

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "YOUR DOCUMENT DIRECTORY";

// افتح المستند
Document pdfDocument = new Document(dataDir + "GetAllAnnotationsFromPage.pdf");

// قم بالمراجعة من خلال جميع التعليقات التوضيحية
foreach (MarkupAnnotation annotation in pdfDocument.Pages[1].Annotations)
{
	// الحصول على خصائص التعليق التوضيحي
	Console.WriteLine("Title : {0} ", annotation.Title);
	Console.WriteLine("Subject : {0} ", annotation.Subject);
	Console.WriteLine("Contents : {0} ", annotation.Contents);                
}
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا كيفية الحصول على جميع التعليقات التوضيحية من صفحة معينة في مستند PDF باستخدام Aspose.PDF لـ .NET. باتباع الدليل الموضح خطوة بخطوة واستخدام كود مصدر C# المقدم، يمكن للمطورين بسهولة استخراج التعليقات التوضيحية وإدارتها من مستندات PDF الخاصة بهم.

### الأسئلة الشائعة

#### س: ما هي التعليقات التوضيحية في وثيقة PDF؟

ج: التعليقات التوضيحية الموجودة في مستند PDF هي عناصر تفاعلية توفر معلومات أو تعليقات أو ملاحظات إضافية حول أجزاء معينة من المستند. يمكن أن تتضمن التعليقات التوضيحية ملاحظات نصية وتعليقات وإبرازات وعناصر تفاعلية أخرى.

#### س: هل يمكنني الحصول على التعليقات التوضيحية من صفحات محددة فقط؟

ج: نعم، باستخدام Aspose.PDF for .NET، يمكنك الحصول على التعليقات التوضيحية من صفحات محددة أو حتى من المستند بأكمله، وفقًا لمتطلباتك.

#### س: هل يدعم Aspose.PDF for .NET استخراج التعليقات التوضيحية من ملفات PDF المحمية بكلمة مرور؟

 ج: نعم، يدعم Aspose.PDF for .NET استخراج التعليقات التوضيحية من ملفات PDF المحمية بكلمة مرور. يتعين عليك تقديم كلمة المرور الصحيحة عند تحميل مستند PDF باستخدام ملف`Document` فصل.

#### س: هل يمكنني تصفية التعليقات التوضيحية بناءً على خصائصها، مثل المحتوى أو المؤلف؟

ج: نعم، يوفر Aspose.PDF for .NET طرقًا للوصول إلى التعليقات التوضيحية وتصفيتها استنادًا إلى خصائصها، مثل المحتوى أو المؤلف أو تاريخ الإنشاء. يمكنك تكرار جميع التعليقات التوضيحية والتحقق من الخصائص المحددة التي تريد تصفيتها.

#### س: هل يدعم Aspose.PDF for .NET استخراج التعليقات التوضيحية من أنواع مختلفة من مستندات PDF؟

ج: نعم، يوفر Aspose.PDF for .NET طرقًا متنوعة لاستخراج التعليقات التوضيحية من أنواع مختلفة من مستندات PDF، بما في ذلك التعليقات التوضيحية لترميز النص، والتعليقات التوضيحية النصية المجانية، والمزيد.